hola buenas noches
escuchar
vale un segundo que creo que la gente no
te escucha
pues baja un poquito el micro de droga
está muy fuerte
a ver de acomodarme
más que esto no lo pongo moda
vale lo bajo yo pero te
este sello de cultura bien
vale escuchando la reverberación de tu
directo
vale vale vale lo bajo yo aquí un
poquito y ya está bueno buenas noches si
me lo permite bien por un poquito en
contexto a la gente
a ver gente este extra con 0 es un canal
que ya salió aquí en alguna ocasión es
un youtuber que tiene un canal de
policía al cual pues llevo
aproximadamente dos meses sin querer
darle bola en este canal pero es un
canal de los que ellos en globo dentro
del grupo de lo que yo he considerado
canal es penoso que cuando yo lo
llamamos canal es penoso quiero dejar
claro para que no lo vuelvan a sacar del
contexto que no es ni por el número de
suscriptores ni por lo que haya detrás
de cada persona vale porque no los
conozco personalmente a cada uno de
ellos no sé cómo serán como personas me
imagino que serán bellísima persona pero
considero que es su actitud como como
canal en youtube no es bastante penosa
por eso les he puesto yo es adjetivo
vale es un poco
para tomárselo de forma literal y para
ofenderse
perdona pero terminó entonces
como ya sabéis como ya habéis escuchado
cuando hemos debatido con la la con foco
no pudimos debatir porque se fue para el
pueblo pero básicamente y bueno como
hemos visto en el canal de su hermano
también no cada vez que subo en su
directo el chat son canales que
despegaron un poquito con la polémica de
la tuna básicamente dándole dándole la
razón y justificando todo lo que hacía
la parte contraria o sea la persona que
se estaba peleando conmigo pues esta
gente suavizaban las cosas que me hacían
ellos y justificaban todo pero sin
embargo veían todo lo malo de mí y de
dallas no son haters de yo yo creo que
hay muchos haters de dallas
bueno extraco para empezar
otra cosa ha hecho un vídeo yo no he
querido dar bola porque me ha resultado
que ha intentado llamar mi atención un
montón de veces para subir aquí al final
me ha cogido el cuerpo y así he decidido
que es absurdo
y no darle bola y qué mejor que suba
aquí que se puede explicar y que podamos
hablar cara a cara
lo primero que extraco que bueno mais un
vídeo esta noche supuestamente
irrefutable cerrándome la boca no según
sus seguidores y me ha confirmado una
vez más me han confirmado una vez más mi
teoría debía leer los comentarios de tu
chat
para contradecir lo esperado pero qué
mensaje que está con mentiras y perdona
que te diga yo no tengo control de la
audiencia que miran videos como no
tienes el control total de la tirando de
todo inercia
y todo lo que quieras cuatro cosas pero
el tiempo de las cosas y si vos respetas
el tiempo los debates como derecho a
responder frente a varias cosas que
dijiste
pero hay que dejar que elías pero con
los comentarios que quieras pero a que
gire
entro a todo lo que dijiste hasta ahora
primero y principal en el caso de lo que
es la tur awards el apodo que se le puso
el conflicto the town gameplay no hubo
alguien que defendiera capaz y hubo por
lo menos en lo que yo vi al ser digamos
uno de los que encabezaban la to la
nostra nombre que se le puso a la mafia
del salsero justamente en parodia no
había alguien que realmente apoyara al
que fuera otra play con lo que te
ocurrió con vos al contrario en el caso
de tocar el y mi persona los dos lo
vimos en el caso de lo legal
ahora focus lo que dio a entender es
después darle un puerto exactamente le
focus y me acuerdo es tengo en la
historia que habían relatado dallas
hilada y vos antes que se escucharon los
audios parecía prácticamente un
apocalipsis el obvio que al final de
cuentas esos sabios en su visión y la
transmite el en sus vídeos que al final
de cuentas los autos pues eran mucho
menos hacían aprender en estos tres
vídeos 3 en conjunto
eso hasta ahí vale gracias gracias
gracias por darme las gracias por darme
la razón que gracias por dar alrededor
la razón acaba de admitir que le
quitaban peso porque decía que los
audios no eran tan grave no no no yo
dije que no
yo dije que hice el análisis legal a ver
cariño si tuvieras un poco de raciocinio
si vos te fijas cuando se hayan estado
audios y en el momento que conseguiste
hacer el vídeo triple con las otras dos
partes
yo dije y mantuve hasta que bueno
tuvimos el conflicto nosotros dos la
víctima de todo el conflicto lo tienes
tú y creo que es por llamar la atención
porque de hecho yo paso un poco de tu
culo bien entonces vamos a continuar con
eso también a ver pero acaba de recordar
se le olviden acaba de reconoció niños
no avisar seleccionables por la atonía
que sin la gente se vuelve loca acaba de
reconocer que él hace que ustedes
suavizaba es lo que me estaba pasando
que dije obviamente al contrario pero se
acaba de decir ustedes dijiste que no
era para tanto
yo dije hocus y dije lo que transmitió
focus en su vídeo que hicimos el
análisis legal
porque eso hacemos y eso mismo te lo
explique cuando ministro director 5.2
terminaste pidiendo disculpas para ti
5.2 en el mundo 30s
30 y 36 1.09 este tiempo exacto estamos
escribiendo en el directorio 5.2 pues lo
siento porque defensa es un directo sin
guión y dije lo que escuche claro
lo siento por la prensa
lo siento por la ofensa no significa que
esté pidiendo disculpas por lo que te
haya dicho
la ofensa de haber dicho justamente que
yo dije que era la coacción o que eso no
ocurrió eso sí ocurrió
un cachito más atrás en ese directo
para que la gente sepa el contexto de la
disculpa porque tú vas diciendo por ahí
que yo mismo me disculpo contigo a ver
cuál es el directo qué
5.2 5.2 en 100 minutos en que minutos ha
extendido en minuto exacto si quieres
traigo un poquito más atrás así tienes
el contexto después no decís que es el
momento exacto donde aparece tu
disculpas si perfecto tenía más o menos
en el minuto 36 quieres ver los del 35 y
medio
ajá vale vamos a verlo final
y ya está
y tu comunidad sabe quién soy capaz no
el total de tu comunidad
estar de humor que le han dicho o el tu
debate con la que va de semana pero
vas a decir que no me conocen es más
antes de que yo empezara a ser medio hay
un montón de comentarios
refiriéndome a te referís astraco 0 y lo
del spam cof
no no te lo voy a criticar es cosa tuya
va a venir aquí estas aves por lo que te
estoy pidiendo perdón no
sabe que aquí me estoy riendo del perdón
no o no notas el tono sarcástico
el sarcasmo vamos a ver tú estabas
diciendo que te sentiste ofendido porque
yo en vez de decir extraco 0 que es lo
que a ti te hubiera gustado que dijera
tu nombre tú estabas diciendo que estaba
ofendido porque después de nuestra
relación
yo dije el policía es un canal que ponen
vibra y entonces en el mismo directo en
el menú tiene minutos que apareces
directo
para que puedas pero vamos a volver
escucharlo no le digo cómo es cómo es el
tema pero el vídeo
esperaba el sarcasmo se está escribiendo
un escrito está escribido quien ha dicho
que está aquí el vídeo que me escucha
siempre lo que te da la gana es muy
común entre los locos parece que habéis
escuchado eso es muy común enuncia no
está en esta situación
mira vamos a ver por lo que yo te pido
disculpas
primero porque tú acabas de decir aquí
que yo te pido disculpas y tú lo haces
entender como que yo me disculpo contigo
por todo lo que de ti y en ningún
momento inculpando en ese momento que es
el tema que estoy hablando vamos a verlo
no te preocupes porque digas lo que
digas en la audiencia que te has creado
te van a aplaudir y aunque quede aquí
como un zoquete que no te estoy llamando
lo que te digo aunque
aquí como un zoquete
de cualquier manera es una frase por
favor continua cuando el cuadro para la
gente para multar también te pones así
no le deja hablar
la gente no me puede dar con ese tono
jocoso cuando estoy trabajando ajusta la
técnica de respetar la figura policial
pero es que la grita en youtube aquí
está en youtube aquí me da igual que tú
seas un policía porque tú y yo somos lo
mismo vale sería que no porque
principalmente las leyes estaban y son
totalmente diferentes
hecha con una base de derecho que es
totalmente diferente pago hey captura
entre lo que es el salzillo y me dedico
más a la parte de lo legal que de vez en
cuando puede tocar el tema los aseos ag
somos dos canales de dos personas
agentes ubicaciones geográficas dos
códigos penales agentes opciones
diferentes al contenido que trae es
diferente entonces no estamos en el
mismo nivel vale agentes superior pero
no es el mismo trabajando los
protestantes a gente por favor puedo
decir una frase completa
es que está la gente por favor puedo
decirte una frase completa
no necesitas decir más gente solamente
contratarme de respeto e intentar buscar
al jocosidad en un debate que no se está
haciendo vale
jagland el cant a gente vamos a ver le
estaba diciendo antes de que usted
miente supiera que no se preocupe que
aunque usted hiciera el ridículo en este
debate la gente que la audiencia que
ustedes ha creado le va a seguir
diciendo bravo javi hipócrita mascota de
dallas bravo extra con la boca así que
no se esfuerce usted agente vale no no
igual de cualquier manera creo que es
irrelevante lo que es tu postura está la
soda las de por sí a mí eso no me
interesa pero la respuesta ante lo tuyo
para que por haber dicho lo de la
coacción pero aquí eso fue lo que me
molestó más que lo de un policía porque
por ejemplo
pero no
me estás cambiando de tema
vamos a terminar un tema vamos a
terminar un tema y luego amar siguiente
lo primero
no hables más por la autonomía vamos a
ver el vídeo
vamos a ver son 15 minutos si quieres
una producción 1.5 vamos a ver el vídeo
vamos a ver el vídeo a ver por lo que yo
te pido disculpas para ver si es verdad
la afirmación que tú dices vale vamos a
ver el vídeo gracias yo y ya está y tu
comunidad sabe quién soy sabe capaz no
el total de tu comunidad porque hay
gente que no habrá visto el tema de
se le han dicho o el tu debate con
carisma nan pero vas a decir que no me
conocen es más antes de que yo empezar a
hacer mi vida yo hay un montón de
comentarios refiriéndome a te referís
hasta costero y lo del spam cop a gente
le estoy diciendo pues lo siento por la
ofensa porque usted me está diciendo que
yo le llamado policía cuando no hacía
falta porque según usted mi comunidad le
conoce entonces yo sarcásticamente le
estoy respondiendo pues los siete
palabras el contexto total que me
molesta en realidad es por qué dijiste
que yo dije que darle a este coacción o
no no es así porque vos mismo en
marcaste en el mismo chat de que agosto
ofendía de que yo como figura legal que
lo que hago acá en youtube le doy la
posibilidad de que haya ocurrido porque
cuando pasó lo de naut en dos de los
tres vídeos y eso no había pasado ni un
día y yo dije no hay que descartar la
posibilidad eso no significa que dar a
éste haya coaccionado
posibilidad de grave
entonces agente su argumento para decir
que usted no dijo que no más claro acaba
acaba de decir que no somos los dos no
ver que usted tiene una postura labio
superior diciendo es que no me vengas a
decir que te puedo tratar así como como
se me canta porque somos dos personas
iguales no porque yo te estoy hablando
en base al respeto o zetas de un
ambiente jocoso y si es un debate luego
tengo que estar en la base del respeto
pero es que esto no es un debate en un
juzgado debaten en youtube
yo sin youtube parece más con los
elementos que te disparan y es todos los
después volvemos al tema no importa sólo
lo destacó con los elementos de para
debatir con ganan tuviste un debate
serio hasta el tema donde supuestamente
te acuso del tema de la niña no sé si te
acordás
te parece serio el debate mío con ganas
desde el principio hasta este momento y
dentro de todo serio hasta quedan ambos
con los de las niñas
que se destacó por favor hasta ese
momento sí que empezaron a los gritos y
yo lo estaba viendo estábamos riendo de
él
y si hasta ese momento cuando empezó a
robar pero vos alas en la base del
respeto el nombre de la niña con todos
los gritos no me cambien más de tema
yo no solamente nos volvemos vale vamos
entonces usted es lo que se basa para
decir que no dijo no barajó la
posibilidad de quedar afuera el que me
estaba wax o sea esto espérate me vas a
permite un minuto que se explica la
gente yo me voy una noche que creo que
fue exactamente la misma noche que
hicimos los tres vídeos la de amores yo
y dallas
me pasó eran las como las cuatro a cinco
la mañana y estaba vigilando youtube no
estaba viendo el directo entero y mucho
me meto dallas y javi voy a silenciar
las notificaciones chicos y después doy
las gracias porque si no ya es una
locura entre otras
interrumpiendo pero es algo solamente
eso trip para destacarte de seguir
después tranquilo
no sé si estás viendo muchas de youtube
pero hay varios que están diciendo esto
para los vidrios desde estafa y les
mando así muchos fabio para que veas que
yo sé cómo no tienes control sobre tu
comunidad de youtube y eso no es algo
que yo lo recriminó pero para que veas
qué pasa las comunidades ahora sí jean
king ya que resulta ser que me pasó esa
noche yo estaba
después de haber hecho los vídeos hechos
estaba como estaba y me paso por el
canal de este chaval está en directo
señor me paso por el canal de este señor
estaba en directo y mucho cuando entró
lo escucho decir algo así como que
podría ser que dallas fuera el que me
estaba ocasionando a mí y que nosotros
estuviéramos mintiendo
perdona
entonces yo a la semana oa las dos
semanas cuando estoy de vacaciones en la
playa
hago un directo sin guión vale no estoy
midiendo las palabras y mencionó un poco
por encima a estos canales penosos que
están despegando de la forma que están
despegando que es posicionándose en un
lado y tirando el [__] al otro cosa
también me duele y me molesta porque a
mí me implica un tema ya no de salcedo
en youtube sino un tema personal que me
estaba haciendo daño vale entonces yo en
el directo comentó por encima escuché a
un policía decir que podría ser que
dallas me había ocasionado a mí correcto
ahora como como como me puede repetir
que en un directo que se dio desde la
playa yo dije algo así como mencionando
el tema de los canales estos penosos y
demás dije dije algo así como como por
ejemplo un policía que ha dicho en un
directo que dallas me podría estar
cuestionando a mí
dijiste vale y entonces es tu queja es
que no lo dijiste literal sino que baste
la posibilidad
y justamente hoy la cosa es alguna cosa
que si yo afirmo pero te explico la
diferencia para que entienda esa
diferencia legal yo entiendo el español
hace una diferencia de lo que pasa que
me parece igual de ridículo e igual de
ofensivo que los firmes a que barajen la
posibilidad me da igual
enorme lo que me parece es totalmente
ridículo que yo en la situación que
estaba me entre en tu directo y te
escuché decir la payasada de barajar la
posibilidad que fuera darla el que me
estaba cuestionando a mí después de lo
que me estaba pasando ya me parece igual
de patético y que era una broma y que tú
te ofenda y montes un llanto de un vídeo
de una hora llorando porque te había
llamado el policía este y porque tú no
lo había afirmado sino que para ante la
posibilidad me parece patético
ahora bueno lo primero y principal en él
siempre se baraja la duda porque si no
con solamente la declaración de la
víctima de auto sociedad de personas que
nunca ya la persona imputada pesa
entonces que me vengas vos que venga
nada y que venga a darles review con una
sola acción y todavía no hay el
descargador otra parte falta un montón
de información que ver dudar de la
información que hay hasta el momento es
parte de la investigación no sacarle
veracidad sino dudar de u2 ver otro
estímulo por fuera ya veremos si te
hubiese afectado tanto javi cuando
existe lógicas de la playa y después
bueno con el tema de mencionar a mí
indirectamente que siendo de que el
maestre de la de turno words
era el único policía involucrado yo
hablando del tema con lo cual como yo ya
te dije en el mismo comentario de tu
vídeo que hablaste de esto
varias personas diciendo esta copia está
costero por eso fue mi descargo y yo yo
la clave está en este directo en el 5.2
te pedí disculpas y lo vengo a decir acá
también en ese directo que hizo una hora
estaba totalmente buscado principalmente
porque no podía creer de que se me
estaba prácticamente acusando haber
hecho una calumnia porque de haber dicho
algo que no dije segundo por la buena
relación que teníamos nunca dije que
tuviéramos una amistad pero trabajamos
variables en conjunto y en su momento
vivimos en un trato prácticamente diario
y siendo de que tranquilamente me por
estar contactado por dischord por
twitter nunca me dijiste noche mira
astakhov en realidad no me parece que
dijeras eso o porque dijiste que cabe la
posibilidad a ver cuando vos me hablaste
de cosas por ejemplo en necesita acordar
que un directo porque quiero me lo
hiciste bajar del canal porque hable de
un tema que era privado suministrado no
porque era privado
al ya no era del todo privado porque
hizo una mención por arriba del todo
privado pues no mencionó nada
abiertamente tú lo pediste
no está en el canal entonces era privado
era una cosa que tú y yo habla habíamos
hablado por primer día dije tivo quita
eso porque vas a la pista
le dije que estaba afectada por un tiro
de un tercero no entró en detalle pero
bueno vamos a considerar lo que en un
tema privado y yo agarré y lo hice esto
es lo que voy vos tranquilamente tenías
un medio para contactarme y no lo
hiciste y yo te hubiese aclarado la
situación de esto
como te digo no está mal
estás mencionando un montón de cosas y
te tengo que ir respondiendo porque si
no se va por favor si mira tú dices que
te agarra al tema legal no y que tú para
la posibilidad por el tema legal
evidentemente evidentemente yo sé que
ustedes no vais a acusar a nadie de un
delito si no tenéis pruebas basándose en
el argumento mío de helada y de dallas
pero si una cosa es que tú no puedas
acusar a nadie que en ese caso lo que
podrías haber dicho en tu directo es
bueno tenemos las tres versiones
solamente de sus bocas no tenemos
ninguna prueba a ver y lo ponemos en
duda pero una cosa es que tú lo pongas
en duda nuestra palabra porque al fin y
al cabo es nuestra palabra sin prueba y
otra cosa es que vara es una nueva
posibilidad que sea que está las que era
la persona que me estaba apoyando que
fuera la que estuviera ocasionándome eso
me parece totalmente ridículo o sea para
nada para tratar el tema desde un punto
legal no tiene por qué [__]
una nueva posibilidad que nadie ha
barajado es totalmente ridículo y más
porno hasta ahí pero espérate y más si
eres un policía porque como tú dices
eres un policía lo trata desde el cuerpo
de la policía y como policía pues más
ridículo me parece todavía que un
policía se invente una nueva posibilidad
que nadie ha barajado vale
y ahora seguimos lo demás sale bien en
el caso lo que se la da y dallas no
cuenta la visión es la tuya que fuiste
le sumó la víctima de un autor play
hasta ahí es pues porque hizo baraja la
posibilidad porque se toma como ya te
queda las autobús está información se la
pasa de voz ahora como el éxito hablada
por lo mismo entonces que se puede dar a
entender que entra en el hilo de la duda
exactamente porque hasta ahí no es esto
qué es lo que hace que entre en sospecha
como puede ser de que este hecho hablen
los tres al mismo tiempo haciendo un
vídeo al unísono eso ya genera un marco
situación y una organización previa para
hacer eso vale para que lo normal
análisis algo así ahora yo entiendo
porque bueno lo entendés
el que no entiende eres tú pero yo creo
que en realidad si lo entiende yo creo
que no lo entiendes no yo creo que en
realidad sí lo entiende perdona que me
equivocado a la hora de expresar me yo
creo que en realidad si lo entiende lo
que pasa es que lo manipulan para
decirle y darle a la audiencia que tú
sabes que estás ganado lo que
te voy a explicar por qué extraco lo
primero que me acaba de decir es que
para esa posibilidad porque cómo es
posible que dallas tenga esa información
dallas tiene esa información no te dije
el conjunto it is el hilo de besos pero
principalmente es el tema de los tres
porque acabas de decir que los tres
hicimos un vídeo en conjunto y que cómo
es posible que dallas tenga esa
información y que como posible que el
hada tenga esa información de carácter
investigativo y eso
que te responda por favor protección
respondiendo de carácter investigativo
no me ha dejado terminar no ha dejado
terminar perdón se vale carácter
informativo muy malo en primer lugar
porque está las evidentemente tiene la
información porque es mi amigo hablamos
todos los días a muchas horas y en la
persona que me está apoyando y la da te
voy a explicar por qué y tú estás
manipulando conscientemente para darle a
tu audiencia lo que quieren
que es que los tres nos programamos para
hacer un vídeo en complot el vídeo de
dallas se subió
a las 6 de la tarde oa 5 de la tarde
vale
él lo tenía grabado la noche antes
cuando yo estuve en el hospital lo que
pasa que era muy tarde y lo público al
día siguiente yo cuando llegué a casa lo
publiqué y creo que eran como las 9 de
la noche que después de ser un directo a
la vez vale habían pasado tres horas el
tiempo de dallas hacer el vídeo y yo
decir me voy a pronunciar lo grave y lo
subí sin apenas editar y la de morelos
subió como a las 2 de la mañana o sea
esos tres vídeos no estaban preparados
nada se entera a través del vídeo mío
dallas como editores en al menos un día
cuando los tres estados de más o menos
dos o tres días en hacer un vídeo que es
lo mismo que está acá
lo que acabo de decir me va a volverse
aquí en mi cara me vas a volver a decir
aquí en mi cara cómo sucedieron las
cosas en mi casa
está diciendo lo que estoy en tu casa
sospechosa que tres personas se coordinó
un día suban un vídeo más entrando
cuando todo ocurre en un solo día y esta
información
pero solo día para ti porque no eres
nadie no te enteras de la cosa para
nosotros no sucedió en un solo día
nosotros porque mientras que no te
enteras de las cosas porque no pertenece
al grupo al que te gustaría pertenecer
no donde si no soy nadie eso es falta de
respeto
lo siento decimos que te ofendes por
unas cosas que no te corresponden te
ofende porque diga el canal de memoria
pero tu nombre te ofende porque digan es
una tontería estás tirando esto el
ridículo y voy a volver a centrar la
central esté de centrarlo tú ahora nos
acaba de acusar acaban de marca acabas
de barajar la posibilidad de compra mini
pero agrava acaba de parar una
posibilidad nosotros
la moralidad
no me interesa
escuchar a tu público pero acaba de
barajar la posibilidad de que el pueblo
no me está diciendo que no me va a
cambiar de tema que no me respondas a
esto responde la proposición y si no te
vas a desviar con una tontería es algo
te vas de aquí entonces una acción es
importante cuando termines un tema
responde a lo que te dé la gana y vienes
a otras
porque seguro como socio y envidiosa
qué dolor qué ofensa que no soy nadie y
yo quiero ser famoso en youtube no
estamos perdiendo porque en youtube
no estaría hablando normal el que está
gritando acaso nosotros a vale ahora
donde ver complot
en los vídeos de complot pero es algo
que se señala porque es algo que se
destaca javi por eso que se da la
posibilidad ahora en algún momento
después de ese vídeo dije en algún
momento que existen las posibilidades de
que darle había coaccionado
el origen me puede responder a donde ves
tú el compló me estás diciendo que no es
posible
ha dicho que cabe la posibilidad y que
es muy sospechoso que parece un complot
tóxica de la posibilidad y se tiene que
investigar cuando se investigó y se
resolvió que no era así no dije matado
referente al tema
entonces era un compló no porque acaba
de decir que era muy raro que si
hubiéramos dividiendo ahora problemas
del tema y no lo menciones porque no
vale ahora que más quiere cuál cuál es
tu duda ahora antes de pasar a lo
siguiente
y que la cante a todos no sé por qué me
tiraste a un mar de cosas de golpe y ya
entonces ahora vamos a la parte en la
que yo era un directo cojo y digo
hablando por encima porque tampoco
estaba dedicando t un vídeo
exclusivamente porque tú tomaste una
importancia que no la tenía
hoy me ha dedicado un vídeo diciendo a
ver yo estaba en un estado de nervios
hablando por encima a lo mejor no digo
cosas literales pero era más o menos
hasta un vídeo
directo de una hora para responderme a
30 segundos extra kof igual que de
manera dije ni señal responder de
servidor pues dice el vídeo siguiente
donde estuve más tranquilo y hablé mucho
mejor
como ya dije y luego lo decir y se valen
a hacer ese directo y hacer un directo
común de mi canal justo veo lo de tu
vídeo y se va de responderte así sí a
ver ese directo una hora no no lo
justifico y eso creo que lo deje claro
es mi canal con mi comunidad y como te
estado presente en el directo porque
todo 25.2 entonces me parece que no
viene al calcular del directo de una
hora ahora vamos a lo que es el tema no
le veo sentido a la menciona bien cuando
tranquilamente me puedes consultar mi
vicio frente a todo esto pero no me
dejas terminar me dijiste que te dejará
tomarle al menos
pero que no tenga consultante para
mencionarte en un vídeo nada pero puedo
hablar no me podés consultó por haber
que quise decir yo a eso lo que voy y
aclaró para tu público que lo veo
bastante ferviente con ese tema yo te
había escrito en esos días es más cuando
vi por tus vídeos en la playa
escribí en ese momento y no me
respondiste y antes de eso que estuviste
desaparecido estuve en un lago que
estaba viendo los directos de su hermano
pasan de vez en cuando pues está
esperando un directo que eso nunca lo
encuentre me gustó con el acné porque
nunca más por vivir el nombre que le
pregunto por voz porque estaba
desaparecido y me dice que no sabía bien
que no no sabía si era tu madre que
estaba en el hospital y cuál estaba
cuidando que no sé que no sé cuánto y
tres días después estemos con el río de
la playa y yo qué [__]
entendés todo a mi lado yo intenté
comunicarme como para saber qué pasó con
vos pero que igual cuál es el problema
en que yo hago en directo y di y haga
referencia a este tipo de canales penoso
que son tal y cual lo describo vale
porque ahora vamos a leer los
comentarios de tu chat de hoy y cuál es
el problema en que yo ponencia
también entras está discutiendo ahora
vamos a hablar el primer tema
yo sé sincero con tu público ahora vamos
a ir a ese tema
cuando yo lea los comentarios es chaco
vamos a ir a ese tema y me va a
responder que acabo de preguntar
cuál es el problema en que yo en un
directo en el que estoy hablando sobre
este tipo de canales que son tal cual
los describo demostrado ya vale cuál es
el problema en que yo te mencioné por
encima que un canal de un policía me
metí y estaba diciendo que podría ser
dallas el que más cuestionado donde me
estoy el problema para que tú te ofenda
no primero principal lo dijiste que hubo
un canal que dijo que darla me podría
haber coaccionado
policía que darle me había coaccionado
vale y que lo que he dicho me podría
haber coaccionado para que te quiere
agarrar que te quiere agarrar o algo
distinto que te quiere agarrar algo que
aquí yo aquí tú no lo dijiste afirmando
no sino que era una posibilidad vale
porque si ese es el de haber hablar con
los temas como persisten el directo te
dije que ese era el problema extra con
chavales con policía me no me molestó
tanto el tema que dijiste eso no me vale
plata contra dos cosas juntas
no me conecto tanto pero te molestó que
no dijera tu nombre de tu canal qué es
lo que tú querías un chaval que es
policía puedes tranquilamente decir un
canal y te digo no eres el único policía
que seguía el tema del salsero que esté
sanción específico de town era pero al
decir eso como te dije por esto dicho el
canal que me ayudó con con le han dicho
porque es por qué
porque pública diciendo que podía ser
dicho otros tipos de sinónimos igual me
quedaban pero qué tiene de malo un
chaval que cuenta lo que te conoce pero
qué tiene de malo que diga un chaval que
en policía porque no lo dice para que la
gente no se diera cuando hagas voz se
dieron cuenta al ver lo bueno dije lo
primero que se me pasa por la cabeza
destacó pero qué tiene de malo un chaval
que policía no era un chaval quiere
policía
pero el tema es por qué por qué por qué
te hubiera gustado que dijera el canal
que me ayudó con la región no el canal
que me diste gustado hubiese tenido el
mismo efecto pues la gente de cualquier
manera hubiese entendido que soy yo pero
podéis este que está siempre que la
gente no me reconociera sí pero esto
sería el mismo bueno pero ha usado los
otros términos también pues el efecto
del mismo cuál es el problema
extraco qué es lo que te molesta y
lamenta yo por qué pero por qué pero por
qué porque al final de cuentas no evita
el daño porque de cualquier manera estás
entregando las herramientas para que
identifiquen al canal de supuestamente
no sabes qué no dijo álvarez
podrías haber dicho esto pero qué pasa
qué tiene de malo con lo que dije cuál
es el problema que la gente me podría
identificar a diferencia del que vos
dijiste que dijiste eso para que la
gente no me identificara bueno pero da
igual cuál es el problema que tiene de
malo cuál es su queja extraco
qué es lo que te cuesta mente si
supuestamente crías entre gomitas evitar
nombrar para que la gente no me
reconociera porque decimos
o das el ambiente perfecto para que la
gente se me reconozca
en mi canal por favor
estamos hablando estamos hablando
estamos hablando de la expresión un
chaval que es policía cuál es tu
problema con el usualmente es lo que te
acabo de decir que justamente si
supuestamente como dijiste que era para
evitar que la gente me reconozca de
cualquier manera visite de tal manera
que fue reconocible estoy señalando que
tranquilamente podría expulsado otro
sinónimo que yo te dije y de cualquier
manera me queda marcado de la misma
manera bueno qué importa
yo digo una afirmación pero digo que
importa dos como que importa o no te
importa pues a seis canales 115 mil
suscriptores que se le dice un canal que
tenía seis mil esto es lo que quería era
que dijera tu nombre en un canal de cine
no intentes desvirtuar lo como ya te
digo
hubiese dicho un canal dijo y ya está
'la negra' la duda
internet por ahí la gente no entiende
ahora si es un canal que es policía
ningún chaval que es policía bajaría
saber dicho
otro ejemplo para que veas que la gente
de cualquier decidiese dado cuenta
el chico que mandara ni siquiera el
policía el chico que me ayudó con le
hagan reír y yo también esos tres casos
ahora esas tres puestas que quiere
publicidad comunidad por lo menos un
grupo tu comunidad no está identificado
pero pero vamos a ver
el problema hasta que se supuestamente
le dijiste así que eso fue una de tus
esposas de que a ellos no lo mencionen y
extraco fraccionada esta manera aunque
sí la mención se entendió o javi para la
gente que te conoce y las aves y dale
porque en uno en tu comunidad
no es bueno yo he dicho ninguno he dicho
que te reconocería a la gente que te
conoce quien no te conoce no busca tu
canal si no digo su nombre
tales cuánto me conocen menos de 200
comentarios
como ser cargo a mí de los comentarios
que tiene la gente que ven mis vídeos
supongo que justamente puedo hacer cargo
de la [__] que me vino de ese
comentario tuyo hacia mis vídeos pero
estos juegos se pueden ubicar cuál es el
problema es decir un chaval que es
policía dónde está lo malo un grandísimo
te falta el respeto de ese comentario te
falta el respeto un chaval que el
polinomio de esta manera dejas una forma
de identificarme y en segundo argumento
de que dijiste así para que la gente no
me identificara
es como hubiese dicho directamente a
extraco corta hubieses dicho
es un directo improvisado en el que no
estoy viviendo mis palabras y no trick
albino blando y yo no quise hacerlo
donde mencionaste no tardaste cuando
cuánto fue cuando tratamos hablar
nosotros los que hiciste el vídeo
declaratorio de todo lo que fuera en él
es penoso mientras dando ese vídeo quedo
no mira no lo controle ni nada pero que
me estás diciendo es que no entiendo tu
queja tú crees que no dije el nombre de
tu canal qué es lo que te gusta
bien yo dije en el vídeo que abarquen
policías y tú te sentiste muy ofendido y
en el directo dijiste por qué no dice mi
nombre un chaval que es policía como si
no me conociera como si no supiera el
nombre de mi canal porque yo lo he
ayudado cuál es el problema en que diga
un chaval que es policía si eres un
chaval que eres policía yo entiendo que
para ti el problema es que no diga tu
nombre yo no quise decir el nombre de
ningún canal me da igual si alguno que
sepa
el nombre no me acuerdo
en ese vídeo
viendo lo que es el tema volviendo no en
ese directorio mencioné a poco y al
no me estás diciendo otra cosa nunca
mencioné
ha dicho
tocaré poco porque yo creo que la
mención de que no querías mencionar el
tema de los canales pero soy ninguna y
si nombraste
la mentira yo menciones a los otros
canales dice que yo los mencioné en ese
director no los menciona cuando directo
otros sin otros no significan estévez
que no te das cuenta que quieres buscar
me estás diciendo
yo te he dicho que no quise mencionar en
ese derecho y tú me estás en este
directo
la cuerda de roger es exactamente igual
a ver te voy a decir lo que ha pasado
aquí yo te dicho extraco no quise
mencionar a ninguno de nuestros canales
y tú más dicho puedas tocar en los
mencionaste
pero si los mencionados
pero qué tiene que ver otro otro vídeo
con ese directo si estamos dando ese
directo extra con vos tiraste el
comentario al aire no dijiste en ese
vídeo no menciona ningún canal lo viste
yo no hizo mención a ningún canal en
otros vídeos yo lo he mencionado igual
que en otros vídeos te mencionaba tino
ahora me puedes explicar por qué te
ofende y te pusiste así en un directo
diciendo ha dicho un chaval que policía
encima ha dicho un chaval que es policía
como si no supiera mi nombre porque no
ha dicho que yo le ayude porque es que
tiene de malo que diga un chaval que es
policía
esa última frase te la saca de la galera
supongo yo porque lo que yo más gordo no
me acuerdo y tengo que traer a la casa
no son las palabras textuales pues ya
pasó bastante de ese directo
ajá pero lo que yo soy por lo que el
episodio recuerdo es que literalmente la
coneja en foco es esto de supuestamente
darlas loco acción a javi oliveira
y en el tema de encima un chaval que es
policía ya de vuelta manera la gente me
anexaba pero qué pasa dijo no puedo
creer del tipo que viene a decir esto lo
de dallas coacciona sabe con todo lo que
trabajamos en conjunto donde había una
confianza y tranquilamente me lo podría
saber consultó de tirar esa barbaridad
eso lo que te señaló yo no me interesa
si hubiese dicho extra con el canal
penoso
es policía el volumen esquina me chupa
un huevo por cada vez más horas de
cualquier manera el mensaje y que le
llegue a tu público para que comprendan
que es a mi persona
dijiste que sí
porque vos me decís que te deje terminar
de hablar y bueno me deja después vamos
al directo al directo tranquilo vale
pero a lo que yo voy si vos agarrás y si
no no te quise mencionar para que no
tengas consecuencias y das unas
características totalmente
identificables para tu público ya está
javier si hubiese dicho lo mismo y el
tema está de la [__] que vino con eso
la molestia de un chaval que es policía
es lo de menos la molestia es lo que
dijiste vamos a la posición de acción
vamos a ir directo cuál es al yerno que
tranquilamente me podrías haber
consultado a ver que quise decir con eso
y nunca existió ese paso entonces de ahí
se ve el irrespeto no el chaval que es
policía
vamos estoy aquí en el directo vamos a
ver si te quejaste de que te llamarás yo
no vale
le podría haber consultado pero javi no
lee los mensajes hasta después de
haberle dedicado muchos vídeos la vida o
bien se comentó de paso
estás hablando con el chat sí sí me
gusta el teatro no está debatiendo
conmigo
este tranquilo que tú aquí pase lo que
pase tu gente te va a seguir aplaudiendo
atracos
haga lo que haga al grande con tu
público pero haga lo que haga no digo
más
vale
el segundo equivocando
es otro cuáles lo tienes en oculto algo
si es otro porque aquí ya estás poniendo
tu extracto de
puede ser este
de esa mención de un chaval que policía
me hiciste dos directos de una hora cada
una
no me acuerdo que el primero fue un
ahora el segundo no me acuerdo
elaboración y ahora estoy viendo lo que
está transmisión de youtube esté bien
así que no lo sé
estoy viendo esperando youtube no estoy
viendo eso así que no te puedo responder
no le puedo dar play ya tienes algo más
que si bien acá lo de en ambientan en mi
nombre esto es el tema de lo que si éste
string y soy bastante buscado y después
el otro que creo que fue con tocar eo
hablando de lo que es la terminología
legal vale pero yo lo que es lo que
estoy buscando lo que hemos venido aquí
a buscar si tú te quedas h de que yo
dijera un chaval que policía
yo he hecho esto no sanaba yo muy rápido
estragos estudio si fuera tú diría javi
mejor hecho que nos dijeran mi nombre
porque quiero crecer en youtube y me
hubiera gustado que dijera el nombre de
mi canal y así bueno espero haber javi y
que estando presente en el directo del
5.26 que busquen gustando a mi presente
que a mí lo que me ha molestado es el
tema decir lo de las coacciones de
dallas hacia voz y que dije era un
chaval que es policía también te molesto
cuando lees el conjunto para ver el tema
es de haber dicho lo primero ahora el
chaval que es un policía es la que más
me importa es el haber dicho está cojo
dijo van a un chaval que es posible es
el de menos dijo que dallas coaccionó a
javi esa afirmación es bestial porque
hemos visto hacer la credibilidad al
vídeo esta cop estialescq e tu pusieras
esa posibilidad sobre la mesa me parece
que me parece muy fuerte no de
profesional no tienes nada cuando hace
esa firme esa insinuación como ha dicho
posible gran si no eso me parece no
tener vergüenza ninguna estragos
me parece de no tener vergüenza que te
quejes de que yo era un directo diga que
la firma che en vez de que pusiste la
posibilidad cuando lo que te tiene que
dar vergüenza es haber puesto esa
posibilidad se ha quedado que te sientes
indignada porque yo dije que lo afirma
che o sea que yo lo dije como una
afirmación en vez de como una
posibilidad cuando lo que no tenía que
haber el sitio por tu parte en la
posibilidad
eso es una imposición tuya esa es una
exposición tuya es que a mí me parece
totalmente de poca vergüenza que yo esté
pasando por lo que esté pasando y
escuché un canal de [__] decir eso es
una falta de respeto me parece que tú
vara en la posibilidad de que una
persona que me estaba apoyando y me
estaba ayudando contra lo que me estaba
pasando y tú paras en la posibilidad
sacando tela de la del lado porque te
las sacas del nabo esa posibilidad
porque si hubiera sospecha porque se ve
que no no te las sacas del nabo porque
sabe que tu audiencia son hater de
dallas y te sacan del nabo
tranquilo para arreglar primero el tema
es si vamos a eso si ya te lo he dicho
que ahora vamos a ir a leer los
comentarios que he cogido de tu chat
pero de niño nada no tienes nada que
especifique yo tengo una toda la luz
simplemente quien ha dicho que tú tengas
una universidad a la chaco no de que vos
haces estas cosas porque tu comunidad se
maneja muchos días y adán
sí exactamente y en la verdad
tiene que ver con eso si yo las veces
que he hablado de dallas creo que
solamente le den marca a algún que otro
error pero por ejemplo en el caso de
argos mar los que fue a buscar a alberro
es el caso de mi área
estaría bueno que eso sería la [__] ya
que está poniendo una medalla por eso
se llama pero te estás poniendo una
medalla por eso no solamente te digo
para quien dar esta imagen de que mi
comunidad odia a no porque decir que
dallas era el que me estaba coaccionando
a mí para nada verdad eso no lo dice
verdad para la posibilidad es verdad esa
para nada es verdad no es nada eso eso
es una posibilidad cualquiera verdad sea
así después cuando salieron los audios
hay los audios no eran para tanto pero
cabe la posibilidad de que fueran a ver
que te ecuaciones bueno vamos a ver si
de una vez vamos a ver de una vez si te
llegan a estas exigiendo a problemas de
rumbo un cachito no estás exigiendo que
porque no tuve en consideración tu
situación emocional haciendo el análisis
legal que son
a diferencia de la persona el chaco
intentando bajar lo emocional contra lo
legal y estos dos campos también que era
lo primero están mintiendo diciendo que
tussam a la persona que acaba de
inventar siendo ideas internos y para
ese lado no estoy diciendo que vos
literalmente lo dijiste no es literal
negarlo
es que no es ni siquiera ni análisis
legal no te agarre más al análisis legal
que no eres juez eres un funcionario
policía del cuerpo de policía vale pero
aquí ni siquiera tiene sentido un
análisis legal te lo vuelvo a repetir si
tú quieres hacer un análisis legal
teniendo la presunción de inocencia
hubiera dicho bueno
dallas y las están contando esto pero
solamente tenemos su palabra no tenemos
porqué creerla
no tenemos pruebas pero es que tú te
inventas una posible que la palabra lo
de dallas y lo del hada saldría entre
comillas como testigos es tu palabra vos
serías la víctima ya sabemos lo explico
y descargo del autor que en jos descargo
y diferente ver los audios que llegaron
al tiempo y de dónde te sacan la
posibilidad de quedarme pueda está
ocasionando a mí de labor que es el
inicio del conflicto y que ni que
barajar todas las posibilidades aclaró
entonces se tienen que parar a toda
posibilidad oye y por qué no barajamos
que fuera mi mujer que me estuviera
considerando por una pistola para cara
vídeos en youtube porque no parábamos
que era mi perro el que me estaba
cuestionando a mí oye por qué no metemos
hablando de delirios a directamente si
ese es exactamente un delirio lo que tú
hiciste en ese directo por eso me quejé
en el mío porque un delirio gracias no
no no lo que vos estás haciendo ahora
son del ine
exactamente
para que discuta estás hablando de mí no
sabes cómo son los pasos y me parece que
no eres abogado ni eres juez ni el
jurista eres policía extrajo un policía
judicial
bueno policía no eres juez ni eres
abogado ni eres jurista y de tal manera
que por si lo fueras como tú hubieras
dicho al principio del directo las leyes
de argentina no tienen absolutamente
pero ni remotamente nada que ver con las
de españa ya quisieran el delito de
coacción el de amenazas si son comunes
no lo sé durante los onces me conozco la
española pero las argentinas no tengo
porque no está el tema no sabes si tú
estás hablando de temas españoles
basándote en la liga argentina no tienen
ni idea de lo que hablan
de diferencia
voy a buscar aquí dos cosas para que no
se me vayan para cuando a ti te dé la
gana que les tratemos punto número uno
aquí tenemos el directo esperando para
ver si tú te molestarse porque dije era
un chaval que policía o no vale chaval
policía y también me voy a apuntar punto
número 2 cuál a ti te dé la gana que me
digas de dónde te sacas de donde barajas
la posibilidad de que fuera darle a él
que me ocasionará vale que quiere es
tratar primero track of
y lo que vale vamos a ver el directo a
ver si realmente te molesta o no porque
yo dije era un chaval que policía en vez
de tu nombre también como mi amigo
extraco cero
bien qué cosa yo ya dije poniendo el
hombro por vos
mientras está aquí y ahora
no solamente que venías cansando te
referirte a mí como mi amigo extraco
cero
bien qué cosa yo ya dije no soy amigo de
nadie
si no quiere me decís un chaval que es
policía
un chaval que es policía
así que damos
y te voy a aclarar algo estimado javier
a si vos querías ligarme algo que yo no
dije por lo menos no te piques y decir
que viste todos mis directos
acaba de moles acaba de admitir ahí que
te molesta porque en otras ocasiones te
he llamado mi amigo es track of y en
esta teoría me miami un chaval que
policía y además dicho así así quedamos
no vale vale así quedamos
bien está justificando lo que te dije de
una hora buscado y no estás viendo
cuando hablamos en el directo 5.2 que
estaba presente es el de una hora que yo
te dije que estaba justamente mal que
justamente te pedí disculpas ha repetido
oportunidades por este director pero es
que vayamos el 5.2 donde realmente está
la condición
me apunto ahora aquí como punto número 3
el directo 5.2 vale porque esto tiene
más fascículo que una vip que la biblia
o sea tú tienes cinco puntos 0.52 punto
cero pero vamos a terminar un tema y
ahora pasamos al otro porque todavía
tenemos pendiente equivale al mismo tema
al 5.2 que éste pero vale no atranque
vale entonces te ofendí che porque te
llamé un amigo que es a un chaval que es
policía vale que luego me pediste perdón
vale pero te ofendí este en su momento
porque dije un chaval que pedí perdón
solamente pero perdió a varios en hacer
este directo de este directo de perdón
ahora lo demás que tiene que ver es un
chaval que es policía siendo que nos
conocemos y trabajamos en otras
oportunidades esto ahora
de una manera cuando ya hay un rato y lo
salte digo que no me molestó a
comparación lo que es un chaval policía
a comparación de decir extra como en
este caso un chaval de policía dijo que
da la coaccionó
y yo te lo dije en estos directos 5.2
vale molesta que intentes dañarlo
incredibilidad tema ahora estás diciendo
que te molestó más una cosa que la otra
pero ahora por lo menos está admitiendo
que te estoy diciendo lo contrario
nunca dije lo contrario
está grados
dijiste no no nos deja metro verdad vos
me dijiste a vos te molestó que te
hiciera un chaval que es policía no me
molestó es el tema eras dar que
coaccionó dijo muchas veces policía no
ha pasado no le vamos a la vuelta porque
está grabado estragos pero por lo menos
ya las metieron lo que dije y lo que te
dije el mismo directo es un 5.2 que
volviste con el mismo punto y te lo voy
a aclarar trama kilos pero bueno agarra
el único directo en el cual estaba
realmente mal que ese motivo despidió de
culo porque no es algo profesional es de
parte de reaccionado de esa manera no es
nada profesional de tu parte ni haber
reacción a esa manera ni el directo
donde estaba barajando la posibilidad de
quedar la mejor amiga profesional
esas profesiones estos profesionales
como ven [__] a una persona por la [__]
cara y meterla y en una cosa que nadie
está insinuando ni diciendo mira qué
profesional profesional
bueno entonces ya entiendes que yo te
pida perdón por no haber dicho el nombre
de tu cara
alguien lo hubiera gustado
y ahora me puedes explicar de dónde te
sacan la posibilidad de que dallas
fuera el que me hubiera ocasionado seis
veces a ver que no es que no lo hemos
entendido las explicar seis veces con
pajas mentales y gracia mentales pero
nadie lo entiende explicarlo por favor
no me parece que entonces tengo otra
cosa que se me parece el mismo tema si
hablamos de la tuya ya bueno que vamos a
hablar de hecho porque te vas y las
capturas derecho de tu chat pero dime
dime explícame lo vamos a explicar de
dónde barajan la posibilidad por la [__]
cara o sea según tú según tú una persona
que está gastado decir que has trabajado
contó conmigo que tiene en mi guasa que
me conoce y sabe 90
v no lo tengo más
importa es importante esta co
justamente te lo dije cuando vos
cambiaste el número por el tema de todo
lo que había pasado con dana en aquella
época yo también cambié números muy bien
felicidades me puedes explicar de dónde
barajas me estás diciendo yo hago un
vídeo bueno primero lo hace de dallas yo
después decido pronunciarme no solamente
hago un vídeo que se nota que está
grabado a la ligera sino que al instante
una versión que no sea se señalan por
más por los otros dos lo real que es
todo prácticamente el conjunto 368 se ve
que es grabado en el momento
prácticamente y que tiene de raro el de
los otros dos
cuando sería la séptima vez es que tu
aplicación ha sido que no es normal que
saquen un vídeo en dos horas cuando
normalmente lo sacan en el contexto hub
es el total de cosas y te los señales
cada hecho individual hace generado
sospecho cuál cuál es el contexto en
general hemos entendido personaje soy
tonto bueno
no vamos a cambiar de tema extraco tengo
aquí todo lo que tengo aquí dos puntos
que me tienes que contestar y cuando me
conteste vamos al otro tema
hagamos usaste tu argumento de que está
grabado está grados entonces vamos a
contestar a por qué te sacaron un ya te
contesté no ven se contesta más de
eternamente hasta que consigues una
respuesta pero no sé qué tipo de
respuesta que les conseguí pues ya te
respondí se dice lo mismo o sea tú me
estás diciendo que según el contexto de
que yo saqué un vídeo a las 4 o 5 horas
lo saqué la de amor
es raro que el hada saque un vídeo
porque el hada en youtube de sal seo y
no estaba involucrada en la pelea y no
le da tiempo a [__] la cámara grabar y
pegar cuatro cortes no
no le da tiempo verdad esto es raro
y eso
para la posibilidad de que fuera a
dallas el que me está coaccionando a mí
después de haberme visto a mí llorando
porque ese llanto era muy falso
explicaré estas afirmaciones pero estoy
preguntando la situación como fuera
cuando voy a volver a cada uno de los
elementos irás para volver siempre a ese
punto continuamos al siguiente no nos
interesa responder este punto
el punto de la discusión estudia conmigo
vais básicamente por lo de decir que que
dallas me podría estar coaccionando a mí
esa es la clave de la discusión nuestra
eso es lo principal lo demás es
secundario y no quiere dejarlo claro
pero yo no entiendo mi público no
entiende igual
con tecnicismos pero algo está aquí
idioma
diminuto de la llamada porque ya que no
quiere responder y 20 minutos de la
llamada hablas ha aclarado para que me
quede claro y eso es un roto largo de la
llaman un acuerdo cuando ha sido más o
menos porque yo no yo no he visto que tú
responda a una respuesta lógica a eso tú
has dicho que desde el punto legal es
normal [__] a dallas y barajar esa
posibilidad porque patata
está con mira sería tan sencillo como
[__] y decir si javi la [__] mi
audiencia no quiere no quería escuchar
lo que tú y dallas estaba contando le
tenía que dar a mi audiencia algo para
contarles algo que les gusta hace oír y
eso fueron números y eso fue lo primero
dice que eran mejores track of
ya te respondí responderte
qué es lo que pasa es que está aquí
negándose a responder diciendo que ya me
ha respondido
cuatro veces no sabe lo que pasa que
estás diciendo que no quiere responder
más veces cuando mañana te voy a ver
haciendo un directo de una hora hablando
de este tema y para ser mañana un
directo de una hora hablando este tema
déjalo claro aquí que si no estamos
diciendo tu nombre para que estés
contento
a seguir con la misma piedra
en fin seguimos venga qué temas quieres
tocar ahora el tema de tu audiencia de
[__]
vale te voy a leer la captura que he
cogido yo de tuzza vale en directo
yo voy a poner las voy a leer
simplemente bueno bueno entonces darle
mejor pero vamos si alguien si alguien
lo pone en duda la pongo en twitter yo
no miento nunca jamás en la vida no nos
dio temiéndose para verla porque
nosotros no nada más adelante y lo veo
después pero sí pero tú sabes que yo no
miento jamás en la vida nuestra cosa
lo sabes no
extra como me ha hecho un vídeo ahora
vamos a ir a comentar el contenido de
ese vídeo porque el vídeo ha sido
completamente patético pero lo que pasa
es que yo hace un mes o mes y medio
estuve retando a debate a canales subió
a la que hizo completamente el ridículo
y subió un fan de este canal y focus se
fue el pueblo como ya todos sabéis no
entonces en esa época coincidió con que
atracó le hicieron un escrache y estuvo
con el canal no sé si cerrado o el
contenido inhabilitado pero estuvo fuera
de youtube durante un mes más o menos no
sé si un mes más tiempo pero coincidió
con que cuando yo estaba hablando de
este tema y retando a esta gente para
exponerlos esta cosa fuera de youtube
entonces hoy ha decidido desahogarse yo
creo que para llamar la atención y para
tener un poco de protagonismo todo se ha
dicho ha decidido hacerme un vídeo
intentando me dejar de hipócrita con las
cosas que ellos me dan de hipócrita que
ahora las vamos a tocar pero antes de
tocar el contenido del vídeo quiero
decir ya que estás y extraco que una vez
más
afirma completamente mi teoría de que
esta es una audiencia de [__] vale una
audiencia de [__] que él sabe que se
la ha creado que sabe que una gente que
me odia y que tiene que hablar mal de mí
para tener un poquito de visibilidad y
más aplausos vale
éste era el chat en el vídeo de extraco
vale
oliveira hipócrita oliveira la mascota
del ala vete a llorar a la playa luego
te vas al hospital porque te duele la
barriga a ver si te mueres de tu
enfermedad de crohn la copia nunca será
igual que el original así que deja de
chuparse la a dallas
eres la definición de hipocresía javi
querido eres una [__] [__]
vete a llorar a la playa otra vez y el
hospital [__] hipócrita de [__] javi
vete a la cama que no es hora de
hipócrita bueno tremendo spanair es tu
oliveira este canal no es penoso penoso
eres tú que se la chupa adalah hermoso
que abre que esa viable sin ni siquiera
terminar de ver el vídeo cuando el vídeo
perdón es quien determina el comentario
y solo y sólo se dedique a reírse sin
refutar argumentos después criticados
por eso bueno
yo yo no estaba resultando argumento
conforme iba viendo el vídeo no no pero
me decide que supuestamente comentar ese
respeto se hizo dentro de todo momento
esa persona que opina mal de voz pero no
es respetuosa así a ver en cualquier
manera es un hater de cualquier manera
como yo digo como lo veo lo que escriben
en tu chat que tampoco están siendo
respetuosos conmigo es decir no sabes un
canal de [__] porque la gente comenta
es una [__] y por eso esa visión a
[__] para asignar no sentido yo no te
puedo hacer cargo de lo que dice esta
audiencia
bastante de lo que te está poniendo a mi
audiencia es igual que lo que yo acabo
de leer estragos
cosas peores
han leído cosas peores de ojalá te
mueres ojalá te mueras de tu enfermedad
de crohn y ojalá te reviente el chrome
esa persona del canal en directo o
comentarios en el estreno pues no lo sé
no es lo mismo dime que te han dicho
aquí peor que los comentarios que yo he
leído
asimismo que esa persona termina
bloqueada alguna cosa hay una persona no
lo entiendo tu situación al que hemos
hablado de eso también es un mundo me
refiero sólo a la enfermedad sino todos
los comentarios vete al hospital vete a
la playa a llorar mascota perro a pelear
o título de eso a comparación de lo del
chrome es un abismo de diferencia
entonces había un hospital también me
parece que no corresponde esto está bien
pero primero pero para qué tintos mucho
uno de las personas que vieran desean
todo por causa de que hizo un par de
vídeos con vos frente a todo este tema y
a estas personas comúnmente se las
nuclea en lo que es la comunidad yo no
quiero crear una comunidad tóxica
obviamente se respeta que cada uno tenga
su visión particular y las personas que
puedan estar en contra tuya tienen su
libertad de expresarse mientras no entre
en lo que es una figura de injurias
calumnias o prácticamente amenazas en
estos comentarios en ese caso del que me
dijiste el comentario esta persona de
cromo del otro del hospital esas
personas se van a bloquear
pero como yo te digo yo lo subí lo que
era el estreno yo me pongo a ver otras
cosas de por medio en redes y demás me
enteré que estaba juego porque en el
disco y me enteré que estábamos y empecé
a ver y tampoco llegue a leer tantas 300
personas escriben el mismo tiempo
después que teníamos diciendo aparece
que están buscando llamar la atención
algunos te faltó el respeto así todos
todos pero no me creo para nada ni uno
que no era javier por favor nadie es
todo porque hubo uno que me armé de mira
que lo tengo aquí mira que la gente vaya
parando la pantalla obteniendo esto ya
me están mintiendo diciendo que no le
hizo ningún comentario así porque es que
literalmente es todos todos algunos más
fuertes que otros no pero todos o sea yo
no todos quiere que lo publique en
twitter no quede tranquilo que lo voy a
ir a ver o sea a ti me parece que todos
no porque hay algunos más fuertes que
otros y hay algunos que me llaman spam
visito oliveira marlos oliveira doc y
oliveira a ti eso te parece
y también se lo señale en el directo que
apareciste voz en el 5.2 y le dije que
no me tienen nada que ver con vos y eso
lo dije en directo entonces esos hechos
me da la razón a mí de que esta es la
audiencia que tú has ganado y que tú
eres consciente tampoco a ver yo he
provocado perfecto sabía que me iba a
decir eso a ver por me expone mi
provocación para que la gente me
responda así al menos a 17 te doy todo
el tiempo del mundo toda la noche hasta
las 10 de la mañana que tengo día el
médico todo el que tú quieras
forme la provocación para que la gente
lo que he puesto yo en el chat para que
la gente me responda así que no te
preocupes no tenemos prisa
buenas para dt leo tus comentarios
ahí apareció el que aparece el segundo
tuyo
buenas y lo perdí la [__] madre
bueno estoy buscando atención tu primer
comentario
eso es provocar un acto de provocación
eso justifica esos comentarios buena no
está pero eso es un acto de provocación
inicial ahora buenas ya estás buscando
atención extra que así hace spam se
llama es familia no sabía que yo jugar
forman de paso quiero a nadie
de provocación pero a ver cómo está
tenido la actitud de ese chat que te
dijo cosas que yo no lo vi sinceramente
no lo vi el ciego no corresponde no no
yo veo que mostrar el capricho no lo vi
yo no digo quien no exista yo no lo vi
no significa que no exista hay que
separar las cosas no estaban no estaba
mirando la pantalla del ordenador
extraco si yo esté con otras cosas
escuchó mi directo ver si sale todo
perfecto si te digo que me enteré que
estamos presente por el disco y hay
listos comentarios
le dice le dice que yo estaba provocando
pero no le hice los comentarios de ellos
que no existieron sino que secretos
rápido fíjate
me cuesta leer un comentario en este
momento están escribiendo tan rápido yo
solamente y payaso sinceramente pero
ahora nos llegó a leer si me parece un
comentario largo si va a leer los
comentarios cortos entonces pasa lo
mismo
claro diciendo que no pasó no te estoy
tratando de mentiroso de nuevos punteros
de [__]
google chrome ellos y después buscar esa
persona y la de bloquear con el que una
persona así mi comunidad ahora no me
puedo hacer a mí responsable comentarios
de la comunidad
buscador
y ahora
me estás diciendo que poner buenas bueno
no creo que no pusiste bueno es que pone
entonces de lyng
bueno bueno ya está buscando atención si
todavía todavía buscando atención a eso
es para que me pongan a los marcos no no
por eso yo te digo
esta es la gente que te puso eso está
mal pero no puedes negar como un acto de
provocación
esa referencia a la gente y demás
personas
no puede justificar de que dijiste hola
extraco que qué bueno está tu directo lo
voy a ver más tarde
recuerda pero vos ponele no fue así
en haber tiene es verdad tío perdona o
sea el vídeo trataba sobre mí me están
llamando hipócrita porque yo hago spam y
tú no que ahora lo veremos
el vídeo trata sobre mí sobre dejarme
mara me perdonan perdona por haber
estimado perdona por haber llegado
provocando su chat y haber dicho buenas
principal el vídeo no es para atacarte
vídeos para aclarar un montón de
irregularidades hablando ahora vamos a
ver los vídeos que hable de tu tema como
vos hiciste después un vídeo
recopilatorio caso si te acordaste de
los canales que necesito un vídeo
recopilatorio antes empezar a debatir y
yo decía es a lo mismo para aclararte
que todo mensaje es más es lo más corto
y conciso posible para que en 20 minutos
carga ahora ahora siendo lo que es el
tema en el único momento que se te acusa
lo dejo crecidas cuando unas cosas a mí
de ser spam con algo cuando le comentó a
dos personas sobre el tráiler de tul
awards quise yo que en el caso de mi
airbag era algo que le interesaba y en
ese momento no estaba haciendo nada más
que el consultado y ya estaba interesada
porque iba a ser parte de eso y pues su
hermano que escribe
dos veces por el mismo en dos días
diferentes
pero este debate que a ti te interesa
está cambiando de tema
estás entrando en el contenido de lo que
estás hablando
estamos hablando del chat y estamos
hablando es justamente no existe que
estamos hablando
está hablando del chat luego iremos a
ver si tiene sentido es que no sabes
debatir no sabes de manera
pero estoy contando el contexto del spam
estamos literalmente lo que estoy viendo
que no cambies de tema
estamos poniendo el tema un mismo
dijiste que no estás cambiando el tema
constantemente durante la hora y el tema
del spam
poniéndolo del spam sí pero es que no
quiero que me deje el corte le he dicho
que ahora he dicho que ahora más
adelante
afirma esto sí o no tenga o no afirma
eso sí o no tú no eres o no tenga
reconoció no o sea cualquiera sea el
apoyar no no no no me interesa y están
de baja manera mientras tú no me vas a
manejar a mí tú no vas a los sitios
estamos hablando y te he dicho lo que he
dicho de manera
pero silencio
no me deja que me ha dicho
contexto
ahora vale cuando eso lo vuelvo a dejar
entrar extra cof
yo te he dicho cuando cuando te estamos
hablando del chat te he dicho que el
contenido del vídeo trata sobre mí sobre
dejarme de hipócrita y te he dicho ahora
más adelante veremos el contenido del
vídeo y veremos el contexto de llamarme
hipócrita o no pero tú para activar el
tema ya estás entrando y cambiando el
tema en el contenido del vídeo ahora no
tenemos que tratar el tema del vídeo
vale ahora tenemos que hablar lo del
chat tú has dicho que yo provoqué atutxa
para que tú llame contestarse a mí y tú
has dicho que que yo he entrado
provocando que tenía que haber entrar
más educado y yo te estoy diciendo el
vídeo trata sobre mí es normal que yo
coja y entré diciendo eso venga vamos a
llamarlo ahora
ya
no se me hace silenciar devuelto vas a
cortar la llamada para evitar el debate
venga ahora puedes hablar
y volvemos al tema o quiere decir por el
tema que vos quieras pero yo te lo
mencionas un tema vamos hablar del tema
deja de mencionar el tema de la
hipocresía el contenido del vídeo lo
vamos a analizar ahora entero después te
lo he dicho vamos a zanjar primero lo de
que éste es tu audiencia porque tú me
está diciendo que de la forma que yo he
entrado al chat es normal que me
contesten así
por la forma en la que entra este
provocadora y de cualquier manera te
digo está mal que actúen así y esas
personas obviamente van a tener algún
tipo de sanción los que sean en el canal
de discos obviamente van a ser
sancionados los que sean la mezcla de
cable de la comunidad de youtube van a
ser bañados
no estoy agarrando y apagando lo digan
si vamos tiene [__] javi en ningún
momento dice eso si vos estás esperando
es el tema hasta que vos pudieras al
total de mi comunidad
cuando no tienes pruebas de que es el
total de la comunidad ahora yo te digo
dígame si no hasta que fueron estas 200
personas y me las señalas yo no creo
todos no tengo problema y ni siquiera
que me lo señale luego que yo ahora en
eso no era mi nave es que yo no quiero
ver punto número uno yo no quiero que tú
lo bloqueé ni me voy a poner a contar
cuántos no no no no no es porque vos me
lo pida nada es algo que a mí me
interesa a mí no me interesa tener gente
que actúa así poder marcar desmedido por
otro lado un amateur esa foto
si te pones a bloquear a esta gente te
vas a quedar con 4
y a mí me parece que está faltando el
respeto a mi comunidad
perdona que tu comunidad se merece mi
respeto perdona es que entre lo
provocador que soy y lo que le falta el
respeto a tu comunidad de verdad lo
siento señor agente y yo entro
provocando largas ya tengo una pregunta
yo te digo vos entrás te provocando la
gente hubo gente que reaccionó mal y esa
debe ser sancionada messis no no quiero
que las sanciones yo decidió sancionarlo
porque me lo pidas vos ni nada yo decido
sé pues no quiero gente así en mi
comunidad y si te tiene un odio
desmedido por equis sopor y que sean un
canal para tirarte odio a mí no me
interesa eso ahora que vamos a hablar de
sistiaga y no recibes a todas estas
personas te quedan cuatro eso faltaba
del respeto a mi comunidad porque porque
de mi comunidad hay gente que te sigue
actualmente sabe medir like no no no mi
gente está suscrita a tu canal de you
now' que va también comunidad de discos
y los conozco 4 entonces por lo menos
unos recuerdos florencia cuba
tú dices que es una falta de respeto que
yo diga que son 4
por favor
directamente no te odia y tengo una
prueba fiable porque lo he visto ahora
dentro de los siete mil treinta que
tengo no creo que sean solamente tres lo
que no te insulta aparte de florencia de
cuba entonces me parece que va se les da
falta más respeto a gente que dentro de
ese grupo seguramente no tienen jornada
cuantos sobrecargos 7.030 en mi
comunidad y cuántos son familia
y no lo sé no tengo un recuento de
cuántos de tu comunidad me conocen a mí
lo que me está pidiendo recuento a mí
porque ha dicho 4 no vos dijiste que eso
no entonces si bloques a todos quedará
mal de mí te quedan 4 soy estoy diciendo
seguramente son más pero no tengo un
número exacto o sea con otros 5 en 4
cuando yo he dicho 4 tutelas tomado
literal no
está diciendo que son poquísimos no que
son literalmente cuadras ejemplificando
que gente en mi comunidad que decide que
paga por se vierte pero son poquísimos
no
no sé cómo durmió de ellos directamente
que se cada cosa que hacen pues no lo sé
yo y tú no pues yo cada vez que voy a tu
charles o
y estamos discutiendo algo absurdo
entonces a ti te parece que es una
provocación que yo ponga en el chat
buenas ya estás llamando la atención en
un vídeo que trata sobre criticarme
no solamente eso sino es el conjunto del
otro también está ese espa se llama
intentando aprovechar el siguiente
mensaje no es que estoy saltando sí sí
pero la mente a ver los insultos
comienzan en el momento que yo pongo
buenas ya estás llamando la atención
mira te voy a leer los comentarios pero
pedro sánchez que decidís focus el [__]
amo lara guardia facts ras gris ano que
vén el chat pedro se va a reír
raiden que es raid su moon
javi si se trata de darle a siempre lo
justificaran todo es lo único que dice y
dice cállate bueno éste sí éste este es
el primero después de seis cállate
carlos oliveira este lo encontré muy
bien bonito que es o no ha sido su ra y
pedro sánchez y se fuera saben con los
cuales nombre se está atacando a una
persona que no le caes bien pues el rey
garrapata is here pero bueno se hizo con
eso si te hicieron una miniatura de un
vídeo con eso es totalmente claro
bueno si quiere después esparcir los
referentes no me parece que corresponda
pero bueno
tomás mundo ya no empiecen javi para
flipar focos mi rey vamos a estirar el
estéreo de que se lo no
si eso te lo con alguien
me vas a leer todo el chat del estreno
de tu directo no no te voy a leer todo
tu comentario bien sé que sé que el
primero hasta que según aquí en este
momento de tirar los [__] y ahora
encontré dos personas ponele y ya
escribieron más de dos personas dos
personas porque el resto que ya
escribieron es que uno m que el otro no
tiene tanta importancia el libro yo ya
te dije que se lo que sancionarlo del
garrapata igic no sé pero se vuelve en
decisiones y noches o mejor estás y te
dije pero dos de más de 10 si no vamos a
hacer de esto día más absurdo sería
demasiado absurdo me parece el pucho no
lo dijiste el punto el punto es que esa
es tu audiencia la que llevo
describiendo de hace un mes con focus
con alan y comparte del sur mano la han
ganado porque otro canal los mencionó os
mencionó es verdad que nadie está
mencionado
mi marido mi marido mi amigo
no tengo registro
pero a ver a lo que hoy me interesa
cosas como seguro no tengo ninguna
amistad solamente defiendo lo que yo lo
que estoy siendo tu audiencia a esa o no
y eso que vos me dijiste no esas
personas no representan a mi comunidad y
por eso yo te digo que les puede
sancionar porque esa gente no me
interesa pero como a ver pero el punto
es que yo estoy diciendo que es a tu
audiencia porque estos canales de
pegaron posicionándose en el senado y el
chat
en realidad no hay perdón que se corrija
ellos que hasta los 6 mm desde antes que
hablara del tema tuyo o sea solamente
que aun no te digo porque yo me acuerdo
desde antes de los 6.000 porque creo que
los 6 mil fue cuando aparecemos con los
vídeos de la playa y todo eso y si no es
6000 anda por ahí el número pero yo
trabajo en conjunto con tocar él
no es el caso de tan gameplay las
pruebas y demás
pero eso es una cosa clara que no tiene
nada de malo que a ti otra persona te
haya proporcionado lo único que no pero
yo que yo declaró del tema de qué bueno
si alguna persona le gusta como
promocionar bárbaro
si te posicionas
pero el charco acabamos de ver aquí
ahora mismo como según tú pasaste la
posibilidad y ahora vamos a ver más
cosas que te aguarda justamente no
posicionarme y sacarte de la [__] que
la posibilidad de que tal afuera que
meca frenar a mí cuando yo estuve
también sería también sería posicionarme
es decir que vos lástima de todos estos
cables
no es solamente una postura neutra me
hace escoger un mando cuando sé que vos
será la víctima de esta situación
vas a ponerte tu lado otra vez y decir
que yo era la víctima no era objetivo
en el momento sí pero lo que me estás
criticando bueno que me estás criticando
que haber dicho haber puesto en su
posición me posiciona entonces yo decir
que vos sos la víctima con afirmaciones
posiciona totalmente de tu lado o sea
algo que me estás intentando convencer
de que tú te sacas de la [__] la
posibilidad de quedar las estaciones de
am y después de que yo hice un team
estudiando explicándolo todo cuando
salen los audios nombres de la libertad
de expresión no es así pero los días a
cualquiera
ahora los de los audios yo los audio lo
dije es más que lo que ni siquiera los
reproducen directos por respeto
justamente tu persona me hable de lo que
es en el aspecto legal y a ver saben lo
que es la coacción como lo hablamos con
tocar él tiene las cosas muy en
particular presentas coaccionado es algo
tuyo bosco mención de policía a
denunciar coacciones ahora dentro de la
legalidad no entra en coacción tampoco
entraría en amenazas explicando lo
analizamos forma liberal tenéis una cosa
eso está presentado
y mucho menos a ti pero lo que estás
hablando
simplemente no tenemos por qué mostrar
nada yo te digo que mi abogado es de los
mejores de españa y no opina igual que
tú y mi abogado si es si sabe de leyes
no como tú vale ahora quedamos como
veamos cómo sale sinceramente espero que
te vaya bien y espero que tú digas
después de escuchar esos audios que no
son para tanto y me estoy intentando
decir que nunca y ryan esto es para
tanto no te confundas mi palabra con los
viejos focos para todo el grupito
vuestros y al final venido lo mismo no
no no no no
tú
tras el análisis legal y tu análisis
legal cuál
es que yo no vi delito
[Risas]
me parece una [__] me parece que no
corresponde
sinceramente no sabemos me parece que
iban mal y sería que analizar el
contexto completo de esos audios de toda
la situación de porvenir para entender
un poco más no se llegó a que se siga
más la conversación y nada no es algo
que exija yo star line y incluso ahí
esos audios como son 'la world y no
tengo tetas de la conversación
no tengo todo eso antes y después de
esos audio javi yo no te puedo decir que
es muy chica de delito sea como yo te
puedo decir te dice cosas que es
bastante fuerte que son una [__] sí
pero la ley tiene puestos muy
específicos si tu abogado defensor que
decís que es tan bueno lo encuentras te
puede representar y que sea perfecto te
felicito sinceramente es color no no
tengo mala onda en eso pero ahora según
análisis legal con lo poco que había
porque yo supongo que todo le presenta
este todo no solamente los audios
puede dar otra visión legal a lo que
sabe un problema que yo veo aquí muy
grave por tu parte y que me parece que
hace lo mismo que le han dicho o sea
cuando tú hagas un análisis legal pues
no afirme cosas yo no firmo nada estás
diciendo que según tu análisis legal ahí
no hay delito
no afirme pocas cosas que había si no
hay delito
cualquier abogado te diría otra cosa
afirmando estás afirmando que no hay con
esto sólo es el principio directo sin
firmó pero porque se hizo sólo si
estuviera todo lo demás si estuviera
todo si tuviera acceso al resto la
información ahí te podría decir si mira
con esto te puedo decir esto o lo
ahorrar mientras tanto con esa realidad
o sea para ti la parcialidad no entra de
raro y listo se instalaron toncontín
para ti y no quiero entrar mucho este
tema y lo vamos a dejar ya porque este
tema está donde tiene que estar pero
vamos me estás diciendo que para ti que
utilizan la falacia autoridad diciendo
que es policía judicial por supuesto
afirmando porque de hecho la falta de
autoridad sin falacia autoridad a estas
autoridades que yo te diga este problema
de matemáticas se resuelva si pollos de
policía eso es una frase autoridad ahora
que estos un eastwood y lograr no la
falacia de autoridad para decir que
tienen las razonamientos laborales
frente a elementos pero es que tiene
tú eres tú eres policía tú no tienen los
conocimientos judiciales que tiene un
juez
por lo tanto estaba utilizando una frase
autoridad para afirmar que tiene razón
tú eres un policía tú tienes que hacer
que se ejecute la ley sabes cuál es la
diferencia entre un principio de delito
y un delito de por sí
yo no soy jurista pero el principio es
bueno pero esto tampoco vista pero si es
el principio de delito
tú eres policía tú tienes que hacer lo
que te manden para que se ejecute la ley
para que se cumpla aquí un superior que
la policía sino policía judicial que
hace destacó sus jugadas no sé hasta qué
puedo decir que soy solamente un policía
que son a juzgar a la gente tú me puedes
decir a mí que tú eres un especialista
en calumnias injurias derecho al honor
de esta adicción a mí que tú que te
entenderás de ley de lo que te toque
tocar pero tú no entiendes de ley y ni
de derecho al honor ni de coacciones ni
de extorsiones ni de calumnia injuria ni
de nada de eso para tú valorar si de la
mesa me coaccionando no sea tú tú
recibes órdenes que tienes que cumplir
punto que sabrás algo por supuesto iba a
clase yo porque aquí en mi trabajo me
toca tocar unos temas no sabes que la
palabra investigar nos amen
y qué tiene que ver eso con que un
policía diga a un policía no puede hacer
un análisis y ni siquiera acoger al
principio del vídeo decir ojo que soy
policía me baso en mi conocimiento me
puedo equivocar
en una resolución judicial
la resolución es no como que no ahora
mismo acaba de decir que hay no hay
delito o sea para ti no una no no te
confundas una cosa decir que no hay
delito y no hay un principio de delito
delito sería hacer una investigación
completa y que cada investigación siga
que no existe el delito el principio de
delito es lo que te permita vos hacer la
denuncia que te tomen la denuncia por
eso que vos vas a dar eso es el
principio del ied una vez principio no
con lo poco que había si hubiese estado
mal formación aparte de los audios te
puedo decir bueno así mitad un principio
delito porque podría ver cómo le hablas
te voz antes como le hablas tuvo de
parte por medio claro de que yo te
entiendo en unos audios que me están
diciendo
muévete o lo mando todo al [__] porque
tu amistad con este tío dura lo que a mí
me sale de los [__] y al día
siguiente confirmado por dallas fue a
mandar en mis conversaciones y mi audio
site un 9 en principio de delito verdad
y eso sinceramente está separado pero a
ver eso no lo considero principio delito
porque bajo amenazas claro tiene que ser
un ataque físico o psicológico
y tiene que ser algo activo y específico
entonces el tipo lamentablemente por la
ley no entra en una amenaza pues la ley
la coacción la coacción tiene que ver un
rédito económico de por medio que estás
hablando la ecuación no tiene que haber
un rédito económico de por medio
no eso sería la hidrogenera un plan
carsa técnico obligar a vos a hacer algo
que no quieras vamos a tener una
consecuencia y forzarte para llegar a es
no
para que tenga tiene que haber un rédito
económico un beneficio económico en la
el delito de esta opción se mezcló con
lo de la razón en eso tiene razón me
equivoqué eso es claro pero si en el
caso de la coacción tiene que forzar
el tema de este tema porque este tema
está donde tiene que estar pero ya te
digo yo que no tienes ni putísima idea y
que por lo menos cuando digas que vas a
analizar un tema desde lo legal dando
tela como que tienes la razón vale y que
te puedes equivocar que evidentemente
como digo yo a mis vídeos me puedo
equivocar cuando como lo de la coacción
e incita mente equivocaste donde me
equivoqué con el tema porque yo dije que
darle este estaba coaccionando
hay algún momento que te podés equivocar
dios tú me estás vacilando no es chaco
no no te pregunto tú me estás diciendo
que yo en un directo te lo vuelvo a
repetir sin guión ni na donde el directo
no ibas entrando aquí a la
responsabilidad que es es que no eres el
protagonista extracto de ese directo que
te quisiste poner de protagonista de ese
directo quien no lo eres vale y yo un
directo en el que estuve hablando por lo
alto de estos canales pero so dije que
un policía dijo algo así que no lo
afirma que dijiste está muy bien me
parece igual de patético y me parece
igual no dijo esto es que yo no voy a
dedicarte otro directo en mi canal para
respirar porque no tienes importancia en
mi canal que es lo que tú querías lo que
tú quería es que yo por esa tontería tan
insignificante que la diferencia era que
no lo afirmarse pero barajarse la
posibilidad de estar adentro
insignificante no lo que me parece grave
es que para es esa posibilidad porque te
vas sacaste del nabo porque nadie dijo
algo y si no algo no
es que a dallas no se le señaló sea que
fíjate tú lo ridículo que eres y los
haters y lo en contra de dallas que te
quieres poner para darle de comer a tu
audiencia que cogiste y te sacaste de la
apoya y que tal vez la tal vez el que el
que los actuación de sala porque van a
ver no habría que ver la posibilidad
es una vida
le preguntas a los abogados y el mismo
de paso ya que tenés un buen hábito con
el tema preguntar lo mismo
no no lo que les ha rogado a ver si es
lideran el mismo en terminología ilegal
lo que vos dijiste literalmente no
extrajo nadie ha dicho que sea literal
no esté lo mismo pero que me parece
igual de patéticos igual de [__] tu
canal igual de sinvergüenza
exporta lo liderarán pero hay que picar
al tratar interpretaciones personales
qué problema tiene que mi directo haga
esa interpretación personal en el tema
que es la interpretación personal
emocional frente a un canal que se
análisis legales pero es que tú hace
análisis de [__]
por algo es que tú haces análisis
legales de [__] basándote en tus
conocimientos que seguramente no tengan
los necesarios para meterte en hacer los
análisis que hace y encima analizarlo
totalmente lo opuesto en el caso de
enrique como que dije lo opuesto cuando
yo te ayuda no se le han dicho y cuando
te sueles con las ganas me dijiste a
estos héroes en felicidad excelentísimo
que sabe bastante aún de qué país le han
dicho de argentina y alan de argentina
pero no decir que mi canal es patético y
que yo no tengo conocimientos de que el
caso que están analizando ahora dallas
naut airplay javi oliveira de qué país
qué tiene que ver con el principio de
delito explicamos todo y con investigar
las posibilidades todo tiene que ver
totalmente todas estas diferencias
y el tipo de condena
bueno vamos vamos al siguiente tema
además otra otra mentira porque después
de que más o menos quedamos en padre que
te pidió diciendo eso en tu directo
barajando la posibilidad de que fuera a
dar al que me estuviera apasionando
luego otra noche pero esto tomando esto
fue ya que dije madre mía vaya personaje
me estoy diciendo
pero yo
ya sé que lo sabes pero dejaré que lo
explique estudió una noche random
fumando en un cigarro en la terraza y
veo que extraco echan directo digo me
voy a meter a ver qué está diciendo me
meto y lo escucho decir
que yo estaría incumpliendo la ley de no
sé qué de no sé cuánto porque le he dado
el número de teléfono de turbo plan a
dallas eso no dijo
esto si no lo dije te voy a decir lo que
yo dije no me lo digas que le estás
haciendo la acusación puedo tener la
acusación de mostrarlo dime dime el
directo que era y vamos a ver los cinco
puntos 2 es justamente en el que vos te
disculpas
en el 5.2 bien 7 lo que es el tema tuvo
un error me corrigió misma gente que
estaba en el chat de voz y lo dije cómo
puedo terminarla pero es porque estás
diciendo que no si ahora estás diciendo
que si no puedo estar diciendo otra cosa
que yo no dije el que he hecho que nos
dijiste que es lo que nos dijiste no
puedo decir un vaso de ron pero me
quiero dar contexto a tu público bien en
ese directo donde supuestamente dallas
había conseguido el teléfono ves turgo
plan
que te lo había pedido dos que vos te
negaste que me ha llegado la información
por un tercero
insistió tanto que vos leés te diste el
momento que dije eso hoy le perdona ha
quitado el chat de ese directo ahora
mismo antes se quedó igual en la
transmisión lateral esto se ve dentro de
la banda pero que es una hora y media no
puedo buscar la transmisión se ha
quitado sí a quitar los 20 minutos
porque la quitado si antes se veía lo ha
quitado ahora mismo que no estaba
agitado usted cuando críticos pero la
quita ahora porque antes de portable
sería no hoy cuando lo fui a buscar para
buscar buscan de tus disculpas porque
serlo mirando la misma pantalla para
encontrarte y la captura que tus
disculpas e sacando una captura de
pantalla
como busco yo aquí si se ha quitado el
chai ahora no puedo buscar aquí en el
minuto 20 directos cuando pérez es en el
minuto 20 dime lo que tú digas que el
quiste y ahora lo vemos mega dime bien
en lo que hace momento sale
y no me acuerdo quién más siendo que
estaba equivocado de que sí que te lo
había pedido de voz el número que vos te
negaste y que se barajaba era posible
darles la consiguió por otro lado en ese
momento dice bueno así me puedo
confundir y apareciste vos diciendo no
puedo creer que recién llegó ya esté
dando estas barbaridades y te dije en
ese mismo instante que porque me dijeron
de que estabas ahí el pueblito
comentario un poco tarde que mira si me
equivoqué ya me corrigen acá te pido
disculpas fue en el mismo momento esto
es un argumento
entonces qué es lo que dices que yo he
dicho que nos dijiste del tema que vos
dijiste de que no de que vos cometiste
tal delito en ese momento dije eso
algo así parecido dijiste estaría
incurriendo en no sé qué delito no esté
ningún delito
vamos a buscarlo pero se le dio tras de
otra persona tuvo que pedir a otra
persona dijo
un tercero
así que
es que en principio no está mal
el envase no está mal visto eso porque
según los mismos de dallas
según los mismos dichos del alero porque
resulta que la conversación que tiene
con whatsapp con con turbo plan fue
luego de pedirlo en repetidas
oportunidades
dallas a javi el número de turbo plan y
que éste en primer instancia se negó
y luego mucha insistencia le pasó el
número a la ciudad las directamente él
escribió por consiguiente no está
pidiendo el número y encima javi está
pasando información sensible es el
teléfono un tercero
así que no hay explicación realmente no
fue bueno
- en la que dijo lo que dijo dallas
mismo
dijo que se lo trate otra persona tuvo
que decidir si la otra persona apareció
dijo
no eres un mentiroso
porque acabas de decir que no me dijiste
que yo había cometido el delito de pasar
información sensible de lo que dice ahí
aparte de que en el mismo director en el
mismo director te pille afirmando que yo
había pasado el teléfono
o sea lo estaba firmando la gente te
está corriendo y tú estás corriendo a la
gente frente a los mentirosos que eres
para complacer a tu audiencia de hater
míos y de dallas la gente te está
corrigiendo la gente está equivocado
antes de que aparezca yo la gente que
está contigo en llamada te está diciendo
no a mí no es el que lo paso y tú si si
si si yo me baso en lo que ha dicho da
la mintiendo porque eres un mentiroso
aquí tú te dije aquí que pasa claro
decime el momento exacto del directo
quizás haber un minuto para ver cuánto
falta para minuto 30 que es cuando va a
aparecer vos y te pido disculpas porque
me dicen que me equivoqué lo vuelvo con
estás pidiendo me está regresando como
un punto quieres que lo vuelva a poner
miento escuchando importante que estaba
equivocado déjame terminar hablar en
algo que en el mismo momento dije que
estaba equivocado y en el mismo directo
donde vos me pediste disculpas anita
mente
yo te pedí disculpas al prácticamente
eso quiero que quede muy claro por si
hace falta que te puedas al campo a
gente
pero si lo hemos leído y se ve
perfectamente hay alguien que no
entienda eso vamos al campo por dios y
su dirección si realmente realmente tú
crees que tú me estabas diciendo que te
sentiste ofendido por llamarte un chaval
policía y yo te digo ah perdona si te
ofendió y te creíste que era en serio
porque de hecho te escuché por ahí en
varios vídeos diciendo javi se disculpó
conmigo javi se disculpó conmigo como
diciendo pero bueno aquí el caso que es
lo que es lo que quieres que te vuelva a
poner el trago se acaba de quedar como
muy orgullosamente qué minuto es 100 93
algo ahora acá al pedo porque es algo
que ya te voy a responder en el mismo
momento que vos llegaste
el que no entiendo tu pregunta es trago
bien que me estás inventando descriminar
un punto más directo sin que todos en el
cual le respondí en el mismo directo
cuando vos apareciste entonces cuál es
el punto detrás local cuando yo puedo
cuando yo aparecí pues nada aquí el
punto de demostrarte que si no llegó a
aparecer yo ahí te volvía a pillar
mintiendo sobrevive después de haber
pasado lo que pasó con una mente y
sordos
la vez anterior cuando barajas está la
posibilidad que aarón acosta una cosa en
no saber una cosa que me pasen mala
información y otra cosa es adrede a la
radio decir algo sabiendo que es mentira
en el caso de información mal me
informan bien me corrigen antes de que
apareciera voz es un mentiroso
nos acabamos de escuchar acabamos de
escuchar como la gente ya no te interesa
esto otra vez destacó no no te esté
respondiendo no estás el minuto 20 claro
por qué me has dicho que te vuelva a
poner en el que el momento donde mientes
te están corriendo en el momento 20 que
es cuando te pido disculpas que aparece
después de que me corrijan y me
equivoqué no mientas al pedo como te
dije me equivoqué porque puedo fallar y
a diferencia de lo que vos decís todo lo
que estaban
el joven y a diferencia de lo que vos
decís te dije en directo cuando yo el
cargo me corrigen y esta es la prueba la
sangre joven la prueba de al menos
corriente la prueba de que me pediste
perdón porque te pidió no las pruebas de
que te pedí perdón porque me corrigieron
y vos
porque vamos a escuchar el 18 y el 21 no
quiere escuchar
estoy viendo que transmite los bares
voltea el disco ve a youtube quitar el
mute que vamos a escuchar desde el 18 al
21 para que veas como la gente que están
llamada contigo te corrige y aún así tú
dices que no y no estás diciendo que
tercero te pasaron la información estás
diciendo que te basas en las palabras de
dallas si finalmente lo digo arranca
pega un tercero
así que no hay explicación
en la que dijo lo que dijo otra persona
dijo yo escuché el vídeo
yo escuché el vídeo y dallas dijo que se
lo pasó javi policía de investigación
que hace análisis legales de
investigación vale porque él sabe muy
bien lo que una investigación
dios
no escuché eso
ahora se disculpa porque la
investigación
y le haremos de investigación
bueno
o
y con el punto
dónde está el punto echarlo otra vez
javier me escuchas hola no vas a
escuchar esta sentencia está ahora 7
ecuación sé porque escucharon el costo
micrófono eso sí sí dime qué qué te
parece lo que has escuchado
me parece bien te parece bien que te
parece bien que te pide mintiendo y te
disculpes porque aparece y si no
aparezco no te disculpa las vendidas
pensar con la acabamos de ver
yo no hago principal
había pasado
accediendo acabas de decir que dallas
dijo que yo se lo dije a mi prohibido a
mí por el vídeo de dallas que se le dio
una persona
aquí no ha dicho tú yo entendí aquí ha
dicho yo he escuchado en el vídeo de
dallas que se lo pasó javi no es lo
mismo insinuar que afirmar aquí acaba de
decir yo escuché en el vídeo de dallas
que fue javi quien se lo pasó por lo
tanto javi estaría pasando información
personal de terceros
donde dije si no lo escuché que lo
vuelva a poner claro que estaba yo con
esto como lo ven los coches o te lo
vuelvo a poner lo hemos escuchado todos
te lo vuelvo a poner
extra co
extra cof
es pan cost y todavía nos queda porque
todavía tenemos que analizar en basura
de vídeo que me ha hecho todavía tenemos
que analizar la basura del vídeo que me
ha hecho este personaje
extractos
perdón pensé que le había puesto estaba
recibiendo la dosis y ponerle vueltas y
la kutxa que parte en la que quieres que
te ponga de vuelta mi hermano es a donde
supuestamente pasa esta información
sensible que no escucha
aluminio
creo que eso sería junio
y es que en principio no está envase no
está mal visto eso porque según los
mismo y los de dallas
porque resulta que la conversación que
tiene con whatsapp con con turbo plan
fue luego de pedirlo en repetidas
oportunidades
dallas a javi el número de turbo plan y
que esté en primera instancia se negó
y luego mucha insistencia le pasó o javi
el número a la ciudad las directamente
él escribió por consiguiente no está
pidiendo el número y encima javi está
pasando información sensible que es el
teléfono un tercero a veces ahora le
queda claro al mentiroso
[Música]
mentiroso y usando la falacia de
autoridad lo mismo que le han dicho
todos iguales alan focus y step
todos iguales os lo dije hace un mes
cuando le rete a debatir os lo dije hace
un mes
el problema por haber dicho que la mente
no qué oportuno
no sinceramente y para qué fechas estos
27 de agosto del año de este año ya pasó
tiempo largo porque como yo te digo como
lo dije en el mismo evento cuando
aparecí estemos que me corrigieron o no
que nada que ver eso
pero aunque sé que estás escuchando que
la sobre mí
recién lo escuché hay recién le presté
atención porque son seis personas
sacando una arriba de la otra
si puede ser que me equivoqué debía voz
es justo cuando estoy con él
mentiroso
evidentemente si la acabamos de ver saco
o sea da igual lo que digas lo acabo de
ver tu la gente la gente de tu llamada
te está corriendo y tú estás como tú
eres policía y tú pones tu falta de
autoridad tú les estás diciendo que no
que tú has escuchado el vídeo de dallas
y tal y no rectifica hasta que aparezco
yo me pide perdón porque aparece espero
momento que apareciste o si de antes y
esto tiene dislexia aclaremos lo ponemos
otra vez otra vez de vuelta otra cuarta
me lo voy a poner extra con el serio os
pone el momento donde aparecemos creo
ver que estoy diciendo momento que
aparecemos por favor
así que no hay explicación normalmente
no fue bueno ya menos en la que dijo lo
que dijo dallas mismo
dijo que se trate de otra persona tuvo
que pedir si la otra persona aparece
dijo
javi como vuelve a sentir lo que yo
escuché eso del vídeo javier si me
equivoqué mira ya que estás acá te ahí
cuando te avisan de que aparece hábil y
de ahí que está xavi hasta que no te
avisa tú estabas insistiendo como buen
terco mentiroso que eres y sabes lo que
pasa con estas cosas con los canales de
[__] como el tuyo porque te lo digo en
tu cara canal de [__] canal penoso lo
que pasa es que luego cogen todos estos
haters mío y de dallas y van por ahí
difundiendo información que es falsa
porque la han escuchado en el canal de
un policía que tiene la verdad absoluta
vale mentiroso de [__] y canal y en
reynosa y está si quieres ver como vos
mismo
del [__] fíjate que en ese momento lo
estoy escuchando a hero on get back ter
y dice ojo que está javi en el chat ya
en ese momento estaba escuchando la
explicación de hero que me estaban antes
no la escuché porque eran un mar de
personas hablando entonces éste termine
de pagar por el tema de cuando una
persona me corrigió la escuché y ahí
arregle no es que no arregle antes
porque no estabas voz sino porque no lo
había escuchado hasta el momento es
típicamente porque porque lo dijo a
hablar por esa única y sencilla razón
y ahí entiendo
la situación cuando está terminando
explicar la shica agarrar get back care
para que agarre mes en la que estamos
presentes pero yo ya había escuchado la
expresión de que yo estaba equivocado en
ese momento
causa en el momento que es bakker
chiste voz es el primer comentario que
aparece abajo de todo sea recién lo
escribiste cuando yo ya estaba
escuchando lo que decías pero entonces
no mientas ahí lo escuché y quería
automáticamente me corregir y aproveché
y me culpe con vos que estaba siempre
sabe dime automáticamente donde tengo
registro en el momento en que estoy
equivocado después de que él te lo
explica tú dices cuál me equivocado lo
dices y si es que segundo lo voy a
volver a poner y me dice en qué segundo
lo dice porque quería avanzar el tiempo
pero justamente pidió disculpas sí claro
pero hasta que no me ven no las piden no
no si te estoy son aquellos recién había
escuchado la versión antes de que
apareciera voz no le estaba gustando
hero pero me corrigió escuche lo que
dice en el mundo me está terminando de
explicar ofreces voz y me lo comenta que
el mismo momento que aparece voz
con el chat porque hay 12 segundos de
diferencia entre lo que haremos nosotros
y lo que se actualiza el chat entonces
pues
cuando ellos lo dijeron cuando está
terminando lo dijeron fue en el mismo
momento que lleva a que te enseñará
bosque justo escribiste cuando estás
escuchando ahora todo en el mismo
instante en instante o sea porque cuando
después la transmisión pasa todo
sincronizado para entonces que nosotros
ya estábamos hablando antes claro agarra
tb get back air que te ve tarde
escribiendo que yo no te veo por qué no
te vengo porque estoy con el chat donde
lo estoy escuchando pero le presta
atención a lo que dice no le presta
atención el chat aumentó ponga en mi
comunidad los escucho y después separar
lo que es el chat entonces escuchó lo de
hero que me señala que esté equivocado y
volver cuando digo de que no fíjate que
a él no lo escucho cuando me está
hablando que se camina porque lo tendría
que escuchar será bien dice mal también
aclaró eso le pido disculpas a hero si
me está escuchando pero lo que hiciste
señaló que cuando escuché que me creo
que estaba equivocado cortés y en el
momento
entonces me estás diciendo aquí que tú
te disculpas antes de enterarse que
estoy yo en el chat no me empiezo a
disculpar en el mismo momento no en el
mismo momento no antes o después antes
es cuando me entero que estoy equivocado
porque me paso la comunicación uno de
mis oficiales diciéndome de que estoy
equivocado en el momento que voy a
responder de que bueno puede ser que
esté equivocado y pido disculpas que no
iba a hacer pero que casualmente ha
aparecido y me saludaste antes que
disculpar literalmente lo ves en el
mismo vídeo que el tipo me explica que
estoy equivocado justo el momento que
llegamos nos está explicando claro es
que no habíamos pillado extraco fíjate
que el tipo de estar ya que estaban
diciendo 30 segundos antes
interrumpo si lo escuchas porque le
estás diciendo que no
llevan como 30 o 40 segundos
diciendo no tengo por qué hablar y
aprendiendo todo el tiempo ya metiendo
todo el tiempo desde que está posición
mentiroso
la hipocresía de justificar lo del tema
de por qué dijiste de que yo
supuestamente y que quedará este
coacción o esas dos cosas también a las
puede justificar porque si no responde
que lo respondí a todo
y lo primero ya te lo explique seis
veces lo del tema de porque era de la
supuesta coacción que es otra en la que
vos
la posibilidad te expliqué seis veces
ese punto ya te lo explique qué bueno lo
quieras entender es cosa tuya pero ahora
referente a este directo del 5.2 que
hago esta afirmación y recién me entero
que estoy equivocado porque me lo dice
hero y aparece es voz de igual manera
está claro me disculpé como es porque lo
hice mal que me lo traiga es ahora es
altivo y porque ya lo hice en el mismo
momento que fue el directo no es que
haga red y esa barbaridad dije a javi
sos un [__] y por privado agarre te
mandó mensajes privados no perdón javi
no quería que mi público vida que me
contradigo o alguna [__] estas y
puse la en el mismo momento que me dijo
no está equivocado entonces vaya voz
esto lo valoras que realmente me
disculpé en el momento bueno eso ya es
cosa tuya no hubo una intención oscura
de alimentar a nadie y los mismos de la
llamada estarían conspirando conmigo
para hacer esta alimentación de odio con
la voz de las llamadas te estaban
corriendo de hace 30 segundos y me perdí
[Aplausos]
y no es una conspiración de odio contra
ustedes dos mi comunidad de licor diría
lo mismo que yo no me intentaría
corregir ahora es mi culpa que yo no los
haya escuchado
sheen y sally y le pido disculpas a hero
que la escuche antes porque él tenía la
verdad en todo lo que era el tema ya
estaba equivocado ahora cuando habla
escucho e impidió disculpas porque me
doy cuenta de que en realidad el errado
estoy yo ahora para este vos pp y no te
basta
pero lo que hemos visto aquí para que
los tres en el tema sino el momento de
ideas dejando interrumpirme más
vale acabamos de ver aquí en el vídeo
cuatro veces ya ya no lo voy a poner una
quinta esto queda aquí grabado hay aquí
casi 3.000 personas entre youtube y 1
out escribiendo que a todo el mundo le
ha quedado claro así que no lo vuelva a
repetir hemos puesto el vídeo cuatro
veces en el que tú mientes sobre mí me
atribuyes delito porque al otro no le
ves delitos al otro no ves indicio de
delito pero a mí sí que me en casi que
me calo más hay un delito de pasar la
información sensible a un tercero vale
por favor por favor de las pelotas igual
que tú me funciona
no me interesa pero no me interesa aquí
hemos hecho un clic aquí hemos hecho un
clic de dos o tres minutos donde tú me
acusas de un delito
la gente que está contigo in this corte
está avisando de que te estás
equivocando y tú encima te pones a
discutir
diciéndole que no que yo lo escuchará
videla no yo me baso en el vídeo
mintiendo porque eso no las escuchar él
vive dallas y cuando me ves en el chat
me pide disculpa esto si yo no llego a
aparecer en ese chat tú no pides
disculpa
así ha dejado el tema una afirmación sin
nada claro totalmente
tú volviendo al tema de las disculpas
que tú vas por ahí diciendo que yo me
disculpé contigo porque dice que son las
disculpas que yo te puse ese chat que yo
digo que son sarcásticamente pero tú
dices que no porque dice tú que son esas
disculpa
por el tema de supuestamente las
acciones lo dije de dallas porque ya
venía diciendo de que no de que en
realidad yo lo interpreté x son directos
sin guión de que bueno vos tendrías que
entender de que yo estaba mal y vos te
pusiste en esa burla y estuviste dando
un hincapié para decir que bueno no era
tan grave lo del tema de las bastante
decir
pero si las acciones está si todo el pie
vos
y ya te dije no mira no es así
entonces porque me disculpo disculpa
según tú porque eran las disculpas por
el tema de las supuestas coacciones y yo
dije hacia dallas que vos transmitiste
haber un momento
sabes que la peor de todas
porque sabe vino hablando de todo esto
cuando vamos al tema de turbo plan de
las formas pidió disculpas aviso
bien el director pidió disculpas
diciendo que realmente tendría que haber
escuchado todo el contexto
qué punto mentiroso calumniadores está
hecho de tracción calumniador de qué
delitos acusan de querer y toma cursos
de mandarle información sensible a un
tercero
itp disfrutadas en el momento está
equivocado por lo tanto porque me estás
preguntando qué de qué delito más cosas
es y no sé qué estás escuchando menos
escuchando tus directos por eso mismo
acabo de escucharte decir que yo te pedí
disculpas por los de dallas por haber
dicho lo de dallas qué [__] ya que
encima te tú tienes la poca vergüenza de
ir diciendo que yo te voy a pedir
disculpa ti tú eres un sinvergüenza de
cuidado extraco a ti 7 debería caer la
cara de susto
encima de los jóvenes encima tienen los
santos [__]
después de que trata un tema sensible
mío mintiendo a tu conveniencia para
regar los oídos a la [__] audiencia de
[__] que tan buscado que sería la
mentira
barajando la posibilidad de quedar
afuera el que me ocasionó a mi eres un
sinvergüenza y cuidado y encima adicción
dios vaya canales de [__] que soy
me refiero a todo lo que escribiste en
ese directo en el escrito y me estaba
riendo de ti atraco
cierto madryn es la cara del otro lado
bueno hay algo más que quieras decir así
el tema de las coacciones que seguís
emocional podemos sentido
del tema de lo que es el tema del número
de turbo plan de y eso te pide disculpas
en el momento que relevante tratarlo
ahora sin esfuerzo
me gusta escuchar cómo son las cosas
bueno listo pero entonces estamos
hablando que el pedido entonces
vamos a lo que es el tema lo de turbo
plan y lo del tema del número con darles
de pie disculpas en un momento ya está
no hay más vuelta que pues si quieres
darle vuelta porque quieres darle
vueltas no sé por qué lo vamos a retomar
y referente la de las coacciones si
estará abierta la posibilidad no es algo
malo y no lo mantuve eso porque después
de terminado mostrando que no era así o
por lo menos todo apuntó que no fuera
así por eso yo te digo después de esa
frase de ese directo donde habrá la
posibilidad vuelvo a decir o refiero
específicamente que darle a éste
coaccionar sí o no no lo vamos a ver
ahora mismo
más
y amigos
pero vamos a lo que es el teclado voy a
decir dicen hub y lo confirma pero no
sabemos qué y los motivó a javi a ver si
yo me pongo un quisquilloso y en querer
romper las bolas en carácter
investigativo como policía judicial te
puedo decir bueno ahora tenemos que
averiguar y que realmente javi no fue
coaccionado por dallas para hacer todo
este tema se entiende no tenemos pruebas
tampoco de esos pero es una posibilidad
también es una posibilidad
javi no significa que no es una
posibilidad que tiene que entender que
si podés dejar la visión apocalíptica de
que yo puedo tardar y destruir te va a
atacar la voz la realidad nunca fue
feliz y que esto porque quisiera tirar
[__] de los personales y a lo sumo
dallas tendría que ha hablado
o haber dicho en directo en conjunto con
javi y mantener las formas porque si vos
querés mostrar que son mejor buena gente
que el otro que hizo mal
tienes que demostrar de que vos estás en
un nivel superior que esta persona y
estar a los gritos y puteadas me parece
que no lo es y javi en ese sentido
mostró más humanidad ahora ahora no
sabemos qué tanto de esto es verdad y
que tanto no y no me voy a arriesgar a
decir que lo que se expuso en estos tres
vídeos sea verdad o sea mentira porque
no tenemos nada literalmente
se entiende y al mismo tiempo voy a
aclarar los tres vídeos las tres
declaraciones tienen muchas diferencias
no son consistentes totalmente no sé si
lo viste total en los 3
bueno y lo que diga más sinvergüenza
tíos que tiene más sinvergüenza
extractos
si te portas bien hoy hace poco a ti te
fundaron no te fundó una chica porque
decía que había hecho que que le que la
existe que teherán pero es muy fuerte en
el terreno personal realmente él no te
pregunto para ponerte un ejemplo no no
digo siquiera nos metemos en el terreno
personal te pregunto para ponerte un
ejemplo hace tiempo de marzo ese
problema notaron ejemplo vale que te
hubiera que te gustará que te gusta que
la gente tenga presunción de inocencia
y en el momento de tu barajan la
posibilidad de que una persona que no
tiene nada que ver me esté coaccionando
a mí porque se te ha ocurrido en tu
imaginación
y con quita es la presencia de inocencia
a que pues nada que estás metiendo a una
persona en una ecuación de un posible
delito que te porque te la has inventado
tú porque está tu imaginación te la da o
no a ver la presunción de inocencia es
no condenen a una persona sin juicio
no estoy condenándolo no lo está lo
estaba suponiendo no y una suposición no
es delito es abusar de lo que es la
presunción de inocencia ésta era una
posibilidad vamos acabaría con gabor y
la otra persona del imputado entre
comillas en autor ley donde está el
misterio vamos a acabar ya con tu
patético vídeo de hoy vale en el que
según tú bueno el vídeo básicamente eso
19 minutos para decir dos puntos no
porque si no me equivoco aquí el punto e
elt el spam que tú dices que esto no es
spam
exactamente y que dice que le pan lo
hago yo
o sea a ti te parece que esto bueno
estos mensajes son algunos temas y
muchos más que los vida y leyendo ahora
si alguien no me cree pues lo pongo hoy
por cierto una pregunta que se me viene
a la mente track of tú ahora vas a
castigar a tu audiencia no
vas a bloquear a la gente que lo va a
hacer porque porque te pide apoyo porque
no lo has hecho antes por tu cuenta o se
te estaba ocurriendo pero da la
casualidad de que estamos hablando
exactamente ahora porque no entiendo que
del directo de 5.2 en el estreno de hoy
estás diciendo que van a castigar a tu
audiencia no que los vas a bloquear los
sitios así y porque los va a bloquear
ahora y no los ha bloqueado antes porque
termine lo que es el estreno y empecé a
dar con vos
creo que tarden de 10 minutos pero
cuando digo antes pero cuando igual que
me refiero a todos estos meses atrás
hay un montón de gente que sabe
pero si siguen ahí
upson mismo goza de si son exactamente
los mismos porque tú tienes un millón de
suscriptores y cada vez tienen 300
personas nuevas comentando no sabes pero
viene gente tóxica comenta que no está
suscrita al canal gente que te tiene
bronca y solo sabes a la gente la
nutrida a ver me puedes enseñar la
pantalla de tu youtube de la gente que
tiene bloqueada
se mandó una captura un cacho no
comparten pantalla en directo en disco y
enséñame que tienes que tiene bloqueada
un porrón de gente
y porque yo tengo que en el tema de
agarrar y tengo que agarrar y transmitir
tampoco lo cree si lo ve a tu público
porque mi palabra y palabra si eres un
mentiroso como voy a confiar en tu
palabra qué pasa
usuarios oculto
te trasmite un cacho
compartí pantalla
en directo nada tranquilo
es acá
avísame
y toda esa gente son bloqueadas porque
me disfrutan a mí un montón fueron
bloque de 42 que raro no que en su
estreno de hoy casi todo el chat fuera
negativo hacia mí
ya te respondí por las cosas que dijiste
es más me pasaron una captura de una de
las tantas cosas que dijiste damos una
compra para que todos porque con las
cosas que te dijeron que no corresponden
a ningún aspecto
una vez más me da la razón y esto cuando
ya había cuatro o cinco que te dijeron
[__] y allá con esto empezaron a tirar
un montón de [__] nos vea claro eso
fue él no le justificó está mal pero eso
fue hoy y ahí te digo exactamente la
hora que escribiste mensaje porque con
ahora después de las 23 20 minutos
eso fue eso yo les he llamado vaya
[__] de chat que tiene después de esos
mensajes track of nada tanto exigieron
tres o cuatro tres o cuatro porque que
eran pocos en ese momento porque estuve
viendo el chiste
me estáis mira a extraco yo sé
perfectamente que ese mensaje lo he
puesto después porque las capturas de
pantalla las he sacado antes de ponerme
al cachetear porque sacar las capturas
de pantalla corriendo no vaya a hacerlo
cobrarse y me está diciendo tocaremos en
el chat
el que a él le consta que tú tenías a un
montón de gente ya bloqueada de tu canal
por otro tema
unas pocas personas tenían bloqueadas
que tienen que ver o tocar yo en esto
pues tiene que ver que tocaré me está
diciendo que a él le consta que tú
tenías a un montón de gente bloqueada en
tu canal de youtube por otro tema o sea
que está la misma pregunta tengo una
pregunta el administró mi canario en
algún momento como sabía la cantidad de
gente que había bloqueado no no sé cómo
lo sabes tocar
no sé cómo lo sabes tocar
se está diciendo que tocar ambiente
dice tocaré que le desbloquee h en
directo y ahí se veía
[Risas]
bueno el que lo demuestre que es así
tocaré sabes el directo del santo
churras sería la [__] siniestra con o
con lo oculta como ha hecho con el chat
de antes
bueno silencio supongo no dice que lo
recuerda pero que no saben que directo
el misterio busca lo que es el acusado
extraco si es que nuestra cono pero me
equivoque a tocar es buscarlo hoy si lo
encuentra esta el yo me creo la palabra
detractores mira tu por donde sabe por
qué me la creo porque me resulta muy
curioso que se suponga que usted que
tengas a mucha gente bloqueada y yo cada
vez que entro en tu directo tu directo
en así sea
yo creo que esos bloqueos masivos fueron
por otro tema pero bueno volver
volviendo al tema del spam vale que dice
tú que esther que estos mensajes no son
spam
literalmente spam
de gemelo
estaba haciendo es para el chat de la
navegación es la definición de spam es
hacer empezamos mal definir por qué
qué te digo por qué por qué estás en el
chat de otros canales
recomendando tus puntos vídeos de [__]
que no ve nadie
vídeos con las parejas tengo ningún
rédito económico por lo hace pero o sea
el espacio tiene que ver el rédito
económico
el examen correo basura con la
intencionalidad de que las personas
entren a ver un contenido económico una
pregunta importante
en el gasto en el castigo de cisa to
chat y el chat y españa de que aceptó el
debate eso pero es otro tipo de paz así
darle el gusto no es spam pero el mío si
es spam
a la persona
en el caso los nuevos spam pues unos
fans más puros no vale y te lo explico
ahora vale mira lo tuyo vale lo tuyo no
importa que el rédito económico lo que
importa totalmente
los sesos las llevo mucho más año que tú
en youtube y tengo muchísimas más
experiencia que tú respecto económico
quieres que te ponga un vídeo de aurum
place donde te explica que el spice que
el spam ninja a ver si te fijas más de
aurum play que yo y protestó de fiar
d'hebron plane porque lleva entonces
porque lleva 2 o 13 años en la
plataforma y tiene 35 millones de
suscriptores
a ver porque me lo puedes decir el mismo
término cambia o sea que no genera
ningún rédito ya estamos mal necesita
tener un rédito sí el rédito son las
visitas extra con lo que esta opción
porque no tenía el piné autorizado para
la visualización es a mí no me generaba
nada mira extraco tú eres una persona
que te llegaste a los 10.000
suscriptores que cerraron el canal no me
acuerdo por qué motivo
así que por favor no me interrumpas más
silencio
la próxima a la próxima que me
interrumpas no te ha visto directamente
voy al disco grité y juego y te cuelgo
otra vez
si las otras veces no me vale y está
bien lo mismo estoy avisando ahora vale
cuando estés hablando yo no hables por
encima mía
en el momento que tú estás haciendo
hecho es spam porque porque tú lo que
estás haciendo es a tu canal de [__]
[__] que te acaba de abrir porque te
cerraron el otro intentar me lo dirá
qué te vas a pensar más patético tío
está siendo el punto ridículo y el tío
siete ere que ere
esto es spam porque le cerraron el [__]
canal de [__] y en el momento que
estaba no vamos lo cuántos seguidores
tendría aquí pero esto fue mucho antes
que la to la uar y todo eso he hecho
esto esto lo tenemos nosotros varias
personas guardados de antes yo extraco
en el momento que empezó con el punto
spam de [__] le dejé de dar bola
porque se le olía a kilómetros lo que
quería vale aquí lo que está siendo ósea
era intentando que viéramos su vídeo
vale de hecho a mí me mandaba mensajes
pidiéndome que reaccionara su vídeo no
reaccione a tu vídeo extra como porque
no te quise dar fama yo reacciono a los
vídeos cuando a mí me gusta un vídeo me
salen de las pelotas vale pero cuando tú
me estás pidiendo que reaccione a tu
video se lo pediste también a su hermano
y estos son cuatro pero tengo aquí un
montón más mira
podéis creer que los de xavi me acusaron
de mentiroso sin ver mi vídeo o vaya a
acusar de mentiroso porque sería atracos
porque para nada eres mentiroso no aquí
él se puso a discutir estábamos hablando
de los de aito gameplay dios mío dos
horas y veinte segundos de veraguas
[Música]
bueno
básicamente que se puso en el chat de mi
directo de youtube a pedirle a la gente
si no lo creéis mirar mis vídeos miran
mi vídeo y lo balearon de fichas de
youtube por eso vale luego se pone a
quejarse de que la manera o por claro
tan manera porque estaba haciendo el pan
vale a mi canal esto no del cambalache
aquí yo les dé publicidad quien me sale
de la pelota
punto
aquí en el chat del su hermano dice sigo
esperando tu reacción a mi vídeo mozo
aquí en el set de su hermano en el mío
no sé cuál y tu reacción a mi obra extra
con que no vamos a ver tu [__] vídeo que
no nos gustan tus vídeos que no te vamos
a promocionar
aquí en el chat de mía tengo como cuatro
o cinco mensajes diciendo que tiene un
estreno a no sé qué hora que por favor
vayamos a verlo
y dices track o que esto no es spam
porque aquí no gana dinero vale y ahora
voy a explicar por qué lo mío no es spam
no es el mismo tipo de pan vale aquí él
está haciendo spam
para promocionar su [__] canal en
canales más grandes se pretende que yo
en mis canales le dé publicidad porque
porque cuando lo hice con lo que le han
dicho gano suscriptores no me acuerdo
cuánto si fueron 1000 o 2000 pero ganó
suscriptores vale cuál es la diferencia
entre eso y que yo mandé a la gente a es
para mear a todo es verdad
punto número uno
me llevo bien con david santos y se
cannabis tanto no le molesta punto
número 2
todo el mundo en ese en ese directo en
todo es verdad ya me conoce aquí no te
conocen estragos hay algunos que sí te
conocerán pero un 5%
tú eres un busca fama básicamente están
pidiendo que reaccione más a tu [__]
vídeo porque quiere que la gente te
conozca y te suscribas yo no tengo la
necesidad de hacer spam en el canal de
david santo porque todo el mundo en ese
canal me conoce vale y mucho menos en el
colchón plana
vale punto número tres me estaban
mencionando estaban hablando de mí en
ese directo de todos verdad entonces
están hablando de mí es cuando yo mando
a la gente a que respondan por mí y
punto número tres
yo aplana estaba diciendo que yo no
quería debatir con él
esa es la diferencia entre un spam y el
otro
dice tocaré que han desaparecido los
directos
ahora mismo tocaré o sea han
desaparecido al mismo director del canal
de tragos
vale volver de coche bastante rata y
está mostrando bastante linda
entendiera la diferencia de unespa ni lo
otro bien primero y principal son los
mismos tuyos de derechas de youtube son
nuestra causa spam correo electrónico no
solicitado que se envía a un gran número
de destinatarios con fines publicitarios
o comerciales segundo no tiene nada que
ver el número que vos tengas sino el fin
con el que vas a utilizar es irrelevante
que te mencionen o no en el otro lado
cuando las mismas cuatro capturas que
mencionaste son las mismas que en el
vídeo y elsa claro las dos del órgano y
la captura de ser watzke como el resto
de las cápitas de mí ayer watzke con el
tráiler de 'two lovers' en el caso de mí
ayer back y como le explicó en el vídeo
y ya le expliqué que quiero 25 mención
en este directo es porque ya estaba
interesada porque era la primera vez que
se le metía en algo relevante del
salsero estaba enterada de que iba a ser
parte y ella misma estaba enterada y
quería saber cuándo se iba a hacer el
estreno en el caso de su hermano y más
de dos mensajes son dos días diferentes
que los demás estrés o qué tanto decir
cuando él me dijo aquí en más para
presionar más el tráiler de flowers y lo
deje de existir con ese tema
ahora como yo lo dije en una publicación
en twitter que eso nos mandaste esas
cuatro capturas
mi comunidad y otros dos es para mí
aaron sinceramente y pido disculpas por
eso el tema del vídeo the town gameplay
referente a lo que es la organización de
las pruebas cosa que yo los vi en el
canal del tornado y ahí en el canal de
su hermana en el chat de youtube los
carga pedos funcionales van a comer un
banal peor porque ya van a estar todo
este tema en el caso de lo que es el
tuyo de youtube ya que son mentes
estaban hablando de que town de que town
había buscado la chica tres veces en el
cine y que lo saben porque le dijo
kallas a lo que yo dije no no sea o
porque hagas ordenadas determinan otra
cosa que es diferente no que vos te
estás mintiendo que esos son mentirosos
que las pruebas dicen que realmente
abusó de la chica tres veces y yo digo
no yo agarré en mi canal analizando y
ordenando las pruebas estamos determinó
que no es así si no me creen vayan y
vean lo estoy transmitiendo la
información frente a estas personas que
acusan de que están realmente abuso de
la chica no estoy transmitiendo
globalidad de tu comunidad mismo vídeo
qué te pasa
porque también estabas de que no es
frías de si está aún realmente o no
había usado porque las portadas eran lo
suficientemente fuertes y lo pasé el
vídeo por pero grado con siempre changes
jazz hablar del tema mira esto me bueno
pero lo va a tener que ver un juego yo
no voy a hablar más del tema y quedó ahí
entonces le déluge arbieto es una
[__] de la misma lo que dijiste y lo
del caso 9 sacaron de lo que es mi
primer canal de mi primer canal los
9.700 suscriptores no me los chicos
youtube el y ministro y por un problema
en el horno que hubo con mi comunidad
que estaba demasiado tóxica y decidí
eliminarlo después hubo gente que me
pidió volver y ahora dos meses volví con
el canal con el mismo nombre lo que sí
pasó fue que hablar de un tema bastante
importante de cierto youtube argentina
encajó complicaciones y dejaron el canal
por un mes que después lo pude recuperar
peleando un montón con youtube argentina
ayuda a que digamos que me dijiste ojalá
sedesol tigre y quedó ahí pero no te lo
recriminó capaces
nada que pueda ver con youtube argentina
entonces si vas a decir que mi primer
canal se murió porque me lo tiraron en
sencilla y la del segundo lo recuperé el
día de hoy
y para recuperar los seguidores lo que
hiciste fue a publicitarse en nuestros
canales spam que es mentira te estoy
diciendo que lo de su hermano y lo de
mía corresponderá el trailer de tula
words que no me beneficio no ha conocido
el canal de mi era hablar me abrió el
canal ha sido el canal de tocar e hizo
conocido el canal de signo y ecológico
porque yo con números sino que dentro lo
que era el tema de la tour awards sus
nombres aparecieron que tú hiciste
conocido esos canales
pero el trailer es así la sensibilidad
el uars del interés a lo que era a la de
alan después
madre mía bueno escúchame una cosa mira
te voy a enseñar esto vale te recomiendo
que lo leas puedes leer los términos de
youtube vale las políticas sobre spam
vale ahí puedes ver la definición de
spam ok y que tú te pongas a publicitar
tu contenido masivamente en otros
canales se llama spam para la definición
o la definición de wikipedia la
definición de wikipedia es lo de los
correos vale pero si tú buscas en google
buscarlo estás en el ordenador
al igual que span se le llaman muchas
cosas no solamente eso
salman lee me lo confiaba confiando
palabra él me lo pidió que son spam
contenido que se publica de forma
excesiva repetitiva o irrelevante
publicitar en en un en comentarios o en
un chat de otro canal de youtube tu
contenido masivamente bien tampoco esté
bien tal como
publicidad es algo remolcado muy bien el
término publicista es económico
publicidad de apuestas serían propaganda
publicidad no tiene por qué tener un
rédito económico yo puedo estar bien en
la palabra publicidad javi no la palabra
publicidad es que tú post publicite algo
no viene de que tuvo tenga un reto
bolsita publicis publicitarios de lo
económico
yo puedo publicitar un por un vídeo de
youtube en el que no voy a ganar nada o
sea estás diciendo una tontería tremenda
está haciendo una gimnasia mental tío
recordarse ya los errores porque es
clave no te hace bien lo que depende el
medio si vos para garras y copias link
de tu vídeo y lo mandas a 62 canales
lleva un copia miren este video eso se
puede considerar el amp pero por la
masividad ahora sí
ahora sí reconoce que el epad tiene
otras definiciones aparte de la que tú
has abono
pero estoy diciendo que es específico
ahora es el mensaje que me gusta pero no
no es que a ti no te guste es que tú muy
pesado por cierto y muy molesto en mi
canal y en el de su hermano te pones a
publicitar tus vídeos y no te vamos a
dejar que otra cosa que la publicidad
vale dinero
pero lo más pedido a mí qué reacción a
un vídeo tuyo
dayton gameplay
y lo mandé por mensajes privados y me
pediste que te vas a hablar del tema te
fijes no a una reacción de mi vídeo
evocar tu mensaje ahora mismo
está con no te está haciendo nada bien
tu actitud
hasta la d league lo que fue después de
esto
te escribo directamente el 27 de julio a
las 20 20 24 horas se están cometiendo
calumnias muy importantes responde el
caso está un gameplay antes antes
antes de eso y antes de eso no es el
tema está hablando
javi si podéis mirar mi vídeo que tus
fans son totalmente ignorantes
entonces después no es justo son justo
tres mensajes antes si no lo lee es
porque no te da la gana
antes de eso
acá están si como ésta será para
informar y voy a hablar del caso para
llegar a estar acertado estar acertado a
un nuevo y tú me déjame terminado las
que está reciente aún no vi tu vídeo del
tema pero este vice por haber tenido
para que me sale no me salga otro día
bueno el siguiente canal y si puedes
mirar mi vídeo que usan son totalmente
ignorantes a robert pruebas estoy
hablando del mismo vídeo que te pase y
después te dije a revisarlo bien porque
tu gente está diciendo que realmente el
tipo bus
además menores lo que es tan directo
mira el vídeo y esto fue
justificando
[Risas]
lo que realmente siga siendo bien
directo te pedí que lo hicieras un
ganador a él en tu vida destacó si tú te
crees que yo con cinco años que llevo
aquí con la gente que me he topado ya
que tú te crees que tú me vas a engañar
con las intenciones que tú vienes y que
están muy variados temporalmente te
estoy diciendo para que claro el mensaje
se manejaron por qué es tan importante
manejar o porque estaba promocionando tu
[__] vídeo de [__] que no interesa a
nadie no estaba haciendo frente a gente
que decía de que realmente todo no había
abusado de la niña tres veces y estaba
diciendo mira mi vídeo mira como el
vídeo del monto no
los huevos me mandaron la captura no la
tengo aquí no sé si me la mandó pero me
la mandaron y me dieron a mi novia si es
pesado el [__] chaco en el chat todo el
tiempo que miremos su vídeo que miremos
su vídeo y hasta donde ha gustado dale
me da igual pero a igual seguramente
igual hicieron nada los movilizadores
está haciendo respondo
hasta digamos en las pruebas
en ningún link
pero mientras que si yo quiero ver tu
vídeo que si yo quiero relacionar tu
vídeo igual que reaccionado a vídeos de
hacerle igual que reaccionaba a gente
que no tiene seguidores luego cuando a
mí me sale de las pelotas darle
promoción a la gente pero mayor que
estaba viendo la promoción era que
solamente cuando está por favor por
favor por favor que me forzaste esto fue
una recomendación frente un año augura
una recomendación claro
una recomendación y poder si podéis
mirar mi vídeo que son totalmente
ignorantes al no ver pruebas de las
pruebas estoy hablando
aun más te venía hablando de si tú me
recomiendas un vídeo yo le echo un
vistazo y no lo veo en directo no hace
falta que me lo recomienden más es
porque no los quiero razones más
al final es quien decide larga y larga
larga porque te pusiste
no es que yo decido si es una persona
que no me gustan tus vídeos
cuando no estás en directo cuando no lo
es que no lo voy a ver extrajo
que le eche un vistazo por encima de
otro vídeo de hechos aburridos destacó
que en la pantalla fia y él hablando y
no voy a poner eso me directo destacó
que no lo voy a ver
tengo una pregunta el vídeo the town que
dura creo que menos de 40 minutos no lo
viste pero los míos de dan en que en
total sumaban más de tres horas sí
los tuyos de dana no lo pita un poco
entero y si los vi es porque el tema es
mío y me interesa ver lo que se hable de
mí cómo me vas a comparar la hora en la
que se hablan de mí no en la que se
habla de aiton gameplay y bueno pero si
yo te estoy recomendando algo para que
no seamos pesos en tussam pero no me
interesa lo que me está recomendando el
chaco
no me interesa mi comunidad después
lo silencio me recomiendas el vídeo me
recomienda el vídeo y al día siguiente
me vuelve a mandar un mensaje y al día
siguiente me vuelve a mandar no sé
cuantas capturas de mi vídeo y cojo y te
digo extraco porque lo mire un juez yo
creo que la indirecta de que esté
estudiando larga se pide a no
se pide a la indirecta no se pillan en
directa extraco
las indirectas de las creadas dos cosas
o sea que si tú me estás hablando tres
días seguidos pasando la captura de tu
vídeo y yo no te contesto y dar al
tercer día a la semana y las pruebas
ordenadas vídeo delirante pruebas porque
no me importa porque no me importa
porque no me importa extraco duro y ya
le denomina intensidad que te mande
fragmento directo las capturas de la
captura de estos señalados con un 16 el
16 marcador
porque no me interesa lo que me están
mandando y bueno te decir que son
mentirosos porque acabas de mentir son
capturas son fotos es más fíjate
esta captura esta captura la mostraste
en tu vídeo
estábamos desde aquí pedalea amable y
segunda también y ahora sí justamente
una vez ahí te muestro centro en lugar
de imágenes llenando de lafitte estragos
y otras temáticas como decir que de mi
vídeo
estas fotos si las use
yo no le importa no le importa quedar
pero sigue siendo evidentemente
si tú me estás mandando mensajes un día
y lado díaz no le arrojó este momento
las pruebas que detrás está co cada vez
que me interrumpas te cojo este juego ya
está así hay que andar como un niño
chiquitito
vale
termina station seguimos entonces sí si
tú vas a sentir que las dos son que nada
no puede ser lo voy a intentar una
última vez más lo voy a intentar la
última vez más si no hay acuerdo
definitivamente si ya queda bastante
humillado ya que más da un poco más a
ver si no me interesa
hasta luego
creo terminado no quiere seguir hablando
medida que termine si no te vas si estoy
hablando huevos cortaba le acaba tocar
es de decir que tiene la prueba tocaré
me lo puedes mandar por md
tocaré te abro mdd de twitter y me lo
manda vamos a ver este arco si tú me
estás hablando a mí un mensaje y otro
mensaje y otro día otro mensaje y yo no
te contesto y no sé cuántos mensajes te
digo vale que lo vea un juez tú no
entiendes que te estoy dando largas
porque no quiero lo que me estás
mandando no me interesa tú no pides la
indirecta
solamente delante de material para que
la gente ya dejara decir boludeces luego
decidir qué hacer o no pero
tranquilamente meses no me interesa y de
cualquier manera me jode que hayas
mentido con el tema que no me mandó este
fragmento de directo y te mandé las
capturas que me mandaste capturas de tu
vídeo no sacas nada del vídeo son
imágenes a parte que tome y use para el
vídeo son dos cosas totalmente
diferentes pero si acaba de decirme que
se hizo captura de tu vídeo extras como
son capturas que use mi vídeos yo ganar
y agregue las fotos al vídeo pues a mira
más fotos te las pasé a vos por estas
cosas totalmente diferentes porque
tienen de vídeo a menos de la mitad
porque esas capturas yo las vi en
directo no las peguen en directo porque
son más de 28 por las importantes para
que las veamos son capturas de tu vídeo
no no son fotos aparte esas capturas las
sexy males en un vídeo van a valer lo
que tú digas escúchame tú qué dices que
no es spam porque tú no cobraba dinero
por los vídeos que por eso no es para
que tú muchísimas porque no es masivo y
tampoco perdón héroes un agregó que no
es masivo te bloquearon del chat por
pesado que no es masivo
correspondiente y del chairel su hermano
que necesite mariano también pero
también súper pesado porque no escucha
youtube lo que tú dices que sí que sí
que sí que si no cobras dinero no es
spam
una que se ha masificado era mario al
fin le ganaba dinero por paypal y me
están diciendo tus seguidores por email
mentira y eso es que mi gente tampoco me
donan así firmemente en donaciones
y no tienes el ingreso fijo al kts fijo
si no no es spam
no era para era para aclararlo por aquí
me están diciendo que cobraba de paypal
vale que te adoraban en paypal y el
super chat ya que si cobraba de los
vídeos de los directos ajá
en los estrenos que suponen los vídeos
el estreno si te por el super chat lo
pongo sin ningún caso es muy particular
que sé que es mejor acumular gente para
que lo vea bueno como ministros
completos o directos oye porque has
puesto en oculto para tu momento
pero un momento que me están mandando un
directo que acaba de poner en oculto
vale
para transmisiones de emisión de youtube
o chat
si mira estoy de que no lo que el chat
sería bloqueada la gente
o sea ya alguna gente no tiene ningún
problema conmigo por esto
ahora son las mismas que están ahí no
hay ni una menos
en julio ya tenía esas cantidades de
bloqueadas y ya con toda la poca
vergüenza por favor javi mire es el
tamaño de la barra al igual que la
mentira es igual que la que más
mostraban que no es mentira
no es ni menos de la mitad de la barra
de iguales ni menos de la mitad a 22 a
ver muestra la otra vez
a ver vuestra la otra vez
pero en el vídeo cómo viste cuando te
conteste otras cosas
muéstrame la hora
no porque tengo casa si yo ya te lo dije
yo te lo mostré pero ahora no
[Risas]
la primera instancia
el muestreo que tengo una barra de
diferente tamaño me vas a cortar las
llamadas vuelta
alguien puede rebobinar para atrás en
tonterías en la barra igual del voto
baño porque ha puesto este directo en
oculto ahora cuando cuando tocaré a
dicho hecho
porque la ha puesto en un huerto 1.7
este no estaban ocultos antes cuando no
ocultó hoy más así que no es tan oculta
puesto antes
y no sé por qué estaba oculto ese vídeo
y pensar que yo digo no luego bloquear
por si las dudas proscrito carga estás
metiendo muchas combinaciones de la
respuesta no culto ahora durante el
directo
quería tuya tienes como demostrar los
tiene alguien control o no pues quizás
te apareces por el tiempo con las dos
pantallas con el disco la izquierda y
vimos distracciones otros dos horas salí
porque voy a entrar quizás al área de la
configuración quizás haya quedado de
esto pero bueno pues porque tienen
oculto este vídeo casualmente el que
mencionaba extracto no lo tengo no
oculto otros directos también es bueno
algo va a extraco creo que creo que ya
está todo no porque aquí voy a buscarlo
de la vaca que me acuerdo como [__]
porque yo siempre me olvido como [__]
se encuentra y ahora vas a buscarlo de
la barra
pero nada
comunidad
compartí pantalla
a comparación de la otra
oye se está viendo un poco de la
conversación que teníamos espero que no
te importe vamos no hay nada
no hay nada son solamente nosotros
diciéndonos venga te llamo no te llamo
del mismo tamaño porque lo quitas
porque los quitas está me confundí
apretar los botones
a ver a ver
a ver quién si ya te mostré la barra
pero me la ha quitado tiempo a verlo
pero si me apareció el ruido de todo se
le ve como seis segundos conectado a la
llamada pero tenía no tenía el texto
abierto
pero no si yo te lo puse y me pareció
que lo estaba haciendo
no no va a poner más
no lo muestres algún punto maestra co
creo que yo ya tuve toda mi defensa
obviamente la que te pide disculpas te
pido disculpas no correspondió ni
directo una hora que estuvo juzgado se
pidió disculpas acá también lo es en el
directo 5.2 lo que dije en ese momento
que me disculpé en el momento te vuelvo
a pedir disculpas referente a todo lo
demás consideró que todo lo que trabajé
es correcto y bueno en el caso lo que
todo en el caso de neutra playstation lo
mejor sinceramente esperemos que sea un
buen rato después de esto lo que me pude
encontrar es que de vez en cuando díaz
con la puya no me dejaba contestar y
volvés al tema anterior pero bueno eso
acá pasa una recepción mía y hasta
algunas afirmaciones con mi comunidad de
mi canal y me parece que no van
obviamente las personas que te atacaron
con ese tipo de sanción
ahora termine el directo obviamente
bueno
mejor dicho pues yo no estoy en directo
y nada sencillamente te deseo lo mejor
javi me parece que de cualquier manera y
lo que sois en este vídeo es un vídeo
aclaratorio es más estuvieses víctor el
primero el minuto de directo antes que
empiece el vídeo de por si hago un
mensaje declaratorio te diría que lo
escuches lo mejor eres mujer es muy
amigo que me parece que eres una persona
muy de querer quedar bien adornándolo
todo con palabras bonitas para que
parezca que no eres tanto como lo que
eres pero luego en el adelanto por otras
tantas por mucho que por mucho que la
dones con palabras bonitas y educadas al
fin al cabo lo que haces es que eres un
mentiroso y un falso y utilizando la
frase de autoridad lo que hace es tirar
mi [__] porque hay gente que claro le
está diciendo las cosas un policía
judicial utilizando su profesión para
opiniones en youtube al fin al cabo
faltas de autoridad lo que criticaba de
le han dicho entonces pues claro me
parece que adornarlo con palabras
bonitas no sirve de nada cuando al final
está difamando me entiende
y nada tiene que haber perdón te rompo
la difamación o sé que lo hice en los
vídeos de turbo plan pues sin intención
no me di cuenta con todo el contexto de
disculpas en el momento pero en este
vídeo no utilizamos señaló que es el
tema del a que vos mismo admite que este
spam lo que hiciste vos pero déjame
terminar tu reveló que es un tipo
diferente de spam no cambia que es un
spam plano y sólo lo ubicó y eso es lo
único determinado es lo único lo que te
señaló que es hipocresía el largo de
esto no mencionó en ningún momento de mi
vídeo la palabra policía pero es que la
hipocresía no existe extraco para
tuviese así porque tú dices muy facilita
porque ellos quieren escuchar eso que tú
le digas había hipócrita entonces yo
vice y hipócrita pero en realidad la
hipocresía no existe hipocresía sería si
tú me vieras a mí irme al canal de aurum
play cuando esté haciendo un directo y
poner mentira pero estoy relevante el
número de personas que les cuadran
no es irrelevante para nada la comunidad
del amor es cuando empezó el conflicto
con la visión antes que se cayeran los
vídeos
en todo esa época no estaban los vídeos
originales en ese momento sería también
spam lo que hizo el público de los
amores y los vídeos que le hizo el que
hizo la de amorío me hizo vídeos salían
richard y niña 200.000 suscriptores
cuando yo tenía en mente mí pero ella se
mueve ella se fue a los comentarios o al
chat de le han dicho a decirle mira mi
vídeo un montón de veces no pero esa
comunidad fue cuando los mexicas a mí
también que el spam lo que hace mi gente
yo te digo que hace factura tu mente no
cambien mis palabras a lo que yo te
señale lo que ellos te señalen luego
decir que siempre están tiene que ser un
público mayor del turismo me refiero no
es irrelevante para nada porque mira si
tú te vas a hablar
si tú te vas a hablar a un canal donde
todo el mundo te conoce no estás
haciendo pan porque no existe la
necesidad no te está publicitando es
como si ahora la pregunta como sabes que
todo el mundo
te lo iba a explicar pero más
interrumpido como hace siempre como
lleva haciendo toda la noche si yo me
voy al canal de su hermano o el su
hermano viene a mi canal a decirme a
javi mira el vídeo que subió hablando de
este tema no lo consideraría el pan
porque aquí todo el mundo conoce a su
hermano y no necesita publicitarse aquí
es como se interrumpe por favor el chaco
me parece un maleducado
este intentar ser el educado en tus
vídeos utilizando palabras bonitas
intentando quedar bien con tu audiencia
pero en verdad eres un maleducado de
[__] porque aparte de mentiroso no ha
sido capaz aquí durante tres horas de
estado teniendo que colgar como si fuera
un niño pequeño para para que no
interrumpieran tíos no te da vergüenza
te pregunto ahora si a mí me da
vergüenza para nada me parece una
respuesta muy infantil lo que acaba de
hacer no sé si tú vas una respuesta
totalmente infantil como lo que lleva
toda la noche
eso no tiene importancia está que no
vamos a hablar de eso
vale sí aquí viene de dallas y de
repente estamos aquí hablando de una
polémica de dallas y viene dallas a misa
y me dice javi acabo de subir un vídeo
del tema míralo si quiere no considero
que estoy haciendo es paz porque porque
todo el mundo en vichada lo conoce al
contrario me está dando un tema para
vídeo ahora si bien estuvo promocionando
un vídeo de 200 visitas y encima
existiendo y encima pidiéndome por
privado que lo mire tú estás haciendo es
pagar porque está claro que la intención
tuya y aunque no lo quiera reconocer al
igual que no quiere reconocer que te
ofendiste de que no dijera tu nombre y
dijera un saber que policía porque lo
que te hubiera gustado
dijera tu nombre porque eres un busca
fama al igual es es parte de tu
intención con ese vídeo y con esa
publicidad de tu vídeo era que yo o el
su hermano o algunos moviéramos su vídeo
y no lo vimos porque no nos gustó el
vídeo y por qué te echa mucho para atrás
cuando vemos esa actitud hecha mucho
para atrás
por favor de verdad no sabes cuántos
archivos que interrumpas es que no tengo
un sobrino que me pongo a hablar con
ella explicar en las cosas de la vida si
escucha directamente y es básicamente
eso a lo mejor aunque me hubiera visto
tu vídeo y me hubiera gustado es muy
sumamente molesto verle las intenciones
a una persona porque huele desde aquí
está co huele desde aquí a mí no me
importa profesional
ya estragos te lo digo otra vez devuelvo
ya como lo hago digo cuántos años tienes
estragos
4 no estoy hablando y hablar por lo alto
mío te pone así cuando o sea cuando
cuando estás parando a la gente para
mortal lado investigando a tus
compañeros de trabajo y eso también te
pones con esta actitud de infantil de y
tú más idiomas o habla por encima porque
me parece si esto lo estás haciendo
está jodiendo estás tirando algo te
quiero responder a eso me si no me rumbo
si seguís hablando cuando te quiero
responder un argumento que quizás vos
entonces yo tengo que ir es el monólogo
después como quiere punto por punto mes
y no estamos hablando de eso entonces
debe dejar tres puntos atrás porque vos
decís que es más duro cuando en
repetidas oportunidades
está grabado extraco había verse que tú
me has querido cambiar de tema te he
dicho que no cambien el tema y tampoco
no no no no me interesa pero no me
interesa mírate por favor miren el
directo
subido tú que tienes mucho tiempo libre
mírate el directo del subido ya trabajo
a mí no sale a ver si te sirve para
hacer autocrítica a ti mismo
y darte cuenta de dónde dónde está de lo
que estaba haciendo el track o ya ha
conseguido por lo menos esta noche lo
que yo no te quería dar pero ya he dicho
mira se lo voy a dar a ver si con esto
para a ver si se da cuenta de haciendo
el ridículo en un directo a ver si se da
cuenta de lo que está haciendo
y esto no te lo quería dar y llevo dos
meses ignorando t
dos meses después de haber hecho último
vídeo referente a vos no te hable más
no hablemos de dos a lo sumo si me
habrán preguntado de voz en algún
directo
el tema es falsa radical ya que los
vídeos y más hecho un vídeo y sin venir
a cuento ya el tema como vos existe un
vídeo emplea torio de los canales
penosos y borraste los tres vídeos de
presión a ambos pues es un vídeo
recopilatorio hablando un tema y yo no
estará con está prohibido porque habla
de mí así es pero hace dos meses de esos
no extractos
y si recién ahora me acomodo y tengo el
tiempo para hacerlo
típica naturales para la provocadora
para vos del tema esta voz evidentemente
porque el tema participio ua del tema
que se trata pero la miniatura no tiene
nada que ver si yo hubiese provocado
tuviese puesta la famosa como el game
over lejos del tema de las cruces y
estás cosas y bueno está ni siquiera la
miniatura del vídeo el espero entonces
el tema del aumento del empleo para
aclarar todo
entonces no digas que yo dije la
intención de atacar cuando en realidad
lo que hitler poco trabajado y es poner
un mensaje simple y bueno lo del spam y
que ha aclarado estrago porque yo creo
que aquí estamos tener directos que
ahorre trata y si motivo que es lo que
aclara diciendo lo mismo sabe y nos
están diciendo lo mismo que te están
diciendo
y que está quedando mal con el tema de
cortar gracias gracias gracias una vez
más por darme la razón porque esto mismo
te lo he dicho al principio del directo
te he dicho no te preocupes porque la
gente que tienes
quedé como que degenere directo te van a
[__] y te vas a decir el javier es un
hipócrita y ha perdido por que chillaba
y frutado comunidad stewart el having
más así que es diferente sí claro por
supuesto
y por qué no cuál es la diferencia
como puedes determinar mi voz de que
toda la diferencia es que esta gente me
critican cuando yo me equivoco y por
ejemplo hubo un debate que yo me
equivoque en las formas con un chaval
que fue libro de mes y [__] y no se
cortaron es decir menos te fuiste un
poco de tema en ese directo
principalmente te fuiste bastante la
gente me lo dijo no
a ver con el tema de los planes pero sos
igual de la gente con los canales
penosos no cuando vinieron 1500 personas
pero me dicen 9 [__] los seguidores
eso vuestro a no no son tuyos para bajo
ningún aspecto a esos 1.500 tenían algo
que ver con tu comunidad sabiendo que
vos y yo compartimos comunidad en cierta
parte ahora ya no sé
se nota el número de la iguana el número
de likes si son míos si fuera mío no
cambiar el número del aire entonces
decir que son 344 haters que vinieron de
ningún lado pues yo no seguir
transmitiendo nada y debidamente dejar
dislike 346
el que frank of the tourist en youtube
yo para eso son haters que vienen de mi
parte a todos supongo no hay gente que
no está a todos pues solamente haters
bueno supongo que vamos a llegar a
ningún terreno de acuerdo yo creo que
dije lo que tenía que decir la gente no
entendió tu pregunta o sea tu pregunta a
colación ha dicho que mis seguidores
también me dan la razón entera siempre
aunque no la tenga yo ya te demostró que
no había un montón de ocasiones el amigo
de la mía cuando justamente el directo
donde yo me equivoco me corrige ellos
mismos pero mira tú quieres tú quieres
si quieres ahora cuando porque esto yo
lo voy a subir
si quieres vemos los comentarios mañana
de la gente que te da la razón a ti
haber fundamento
mascota hijo de [__] la gente pero a mí
no se me ha sacado ni una mentira ni una
contradicción y a ti toda mentira toda
contradicción y todo lo que no existe
que te había pasado capturado mis
mentiras ya eso
mentira
qué colores agarrando a lo absurdo y
artístico que yo dije una mentira porque
he dicho que me mandaste captura de tu
vídeo y no es que fuera captura de tu
vídeo sino que son captura que pusiste
en tu vídeo el serio crees que hay
alguien externo del ajuste del vídeo o
sea en serio crees que eso alguien con
lógica va a decir que es que soy un
mentiroso es como jon plana justamente
total como cuando joan plana dio que yo
dije tres días que tres días antes había
hablado en avisando pero no fueron tres
días fueron dos y que estos eran
mentirosos
este sí que no tú te llevas bien con
joan plana verdad no me ha hecho bien
cuando cumpla no te sigues con él yo te
he visto que te fíes con él no sé si los
higos o sé que él me seguía pero no
tengo interacción con el altamente
decíamos por eso digo ahora nunca no
sigo muchas personas
[Aplausos]
el ministerio de transporte pero que el
ministerio transporte no
a pedro que es el perito no hablo con él
si nos vamos nos vamos ya es hora de
irse
a través que realmente me has equivocado
si totalmente las demostrado yo creo que
ha quedado clarísimo lo que trajo ha
demostrado que estoy equivocado venga ya
estás track o te puedes ir tranquilo
pero tranquilo es que el tiempo y la
oportunidad de gata los personajes no de
verdad
creía sabía que iba a quedar mal en plan
de las cosas porque a ver la lógica es
la lógica punto yo sé cuando lo escucha
mintiendo y eso que no me miró los
directos enteros si nos pusiéramos a si
nos pusiéramos de este tipo repulsivo a
ver directo los directos entero sea
porque este hombre sube directos de dos
horas y evidentemente no me los veo ay
directo que duran dos horas directo de
tres horas directo de hora y media dos
horas y media o sea esto porque no me lo
veo
vuelvo a activar las notificaciones
muchísimas gracias a todos los que se
había hecho miembro y me habéis dado su
percha de mientras perdonarme pero
cuando es debate o cuando están llamadas
no puedo activarlo porque es una locura
pero si yo me pongo no yo ya no voy a
dormir yo ya lo que voy a ir
directamente al médico que tengo cita a
las nueve y media si yo me pongo
si yo me hubiera puesto antes de antes
del debate a prepararme voy a verme
directos de este tipo hubiera pillado un
montón de mentiras más o sea fíjate tú
fíjate tú la que lió porque yo dije un
chaval que policía estoy indignado
diciendo después de todo lo que hemos
tenido diciendo un chaval que soy
policía porque es lo que quería que
dijera su nombre como un spammer que es
vale
y muy indignado porque yo había dicho
que en un directo escuché algo de que
queda la podía ser el que me estaba
ocasionando y lo había dicho lo que pasa
es que en vez de afirmarlo lo lo puso
como posibilidad me parece igual de
[__]
me parece igual de [__] [__]
y ya le he puesto como ejemplo cuando a
las dos o tres semanas me voy a un
directo suyo de casualidad totalmente
random fumando un cigarro en la terraza
me meto y tal y como entró veo que me
está acusando de pasarle el teléfono de
turbo plan a dallas por la [__] cara
cuando dallas había dicho que yo no se
lo di y encima a la gente de su propio
derecho corrigiéndole
y el pavo diciendo que sí sí sí que lo
escuchaba en el directo de gala
y hasta que no me vio en el chat
no me pidió disculpas
me pidió disculpa porque lo pide sino
esa mentira se queda ahí para toda esa
gente que sigue este tipo a este tipo
repulsivo
y lo de la barra de bloqueado que no me
la quería enseñar vamos tremendo
pero yo sabía que él mentía en todo esto
y toda la [__] hecha yo sabía que era
un mentiroso y tal no sirve de nada no
quería darle bola este tipo porque no
sirve de nada este debate que yo he
hecho no sirve de nada de hecho incluso
a lo mejor hasta hagan algún seguidor
que al final lo que le hemos dado lo que
quería conseguir vale
pero no sirve de nada porque la
audiencia que tiene
puesto ya ronco ron quisimos la
audiencia que tiene me odia y son gente
son audiencia que ha ganado por otro
problema que tuve vale y son gente
que son gente que queda igual que le van
a decir pues no pues javi se humilló y
fue hipócrita porque no te dejaba hablar
y él javi te chilla bayern y da igual lo
que todo esto sea tres horas en la que
los hemos pues lo hemos expuesto aquí y
ya os digo totalmente sin preparar que
si me pongo a ver los directos de este
tipo madre mía lo que sacamos de ahí no
sirve de nada la audiencia que tiene
es así
y le va a seguir apoyando
de esta nos sirve de [__] mente nada de
haberme desgastado aquí tres horas pero
bueno no podía dormir así que me ha
venido de [__] madre pues estaba viendo
el móvil y no podía dormir
y
[Música]
ideas pero yo creía que el tipo por lo
menos ha cogido tiempo es sitio me
equivoqué me creía que había escuchar
una cosa y tal pero no hubiera sido muy
fácil mira a vice pues me abrí el canal
de nuevo y estaba haciendo spam para ver
si recuperaba los casi 10.000
suscriptores que tenía la otra vez
borro muchas cosas o sea útil
se ha puesto durante el directo a
ocultar de ocultar directos
lo que pasa que la envidia uno
si tú te fijas los directos suyos se
llaman 4.14 puntos no sé qué vale y mira
pasa del 3.9 vale aquí lo veis el 3.9 al
4.7
cuántos directos de ahí que el tío ha
ocultado para ser debate
y ya está pasó de este pago al final al
final hemos dado lo que quería lo que yo
no quería darle porque lo que quería era
esto respuesta que yo le respondiera
venía un debate conmigo están al tipo le
da igual exactamente hacer el ridículo
porque al final él sabe la audiencia que
tiene
y esta faltaría sólo focus mira yo
realmente estoy contento porque esto es
una cosa que tenía pendiente hacerla en
un momento en el que yo me encontraba
débil y no la quería hacerlo debe pasar
a estos puntos canales de [__] que
salieron garrapatas vale porque son
garrapatas y no le digo garrapatas
porque hablen de salsa y cosa esa porque
luego yo hago lo llamo garrapata por
otra cosa vale y ya lo explicaba no lo
debe de explicar y aunque ha expuesto a
la focus está en el pueblo todavía vale
[Música]
y me quedaba este tipo que no quería
dárselo pero hubiera
ya está celo también correcto
mira no a mí ya no me ayer baskin no fue
como no fue como esta gente ni de coña
ni tocar es tampoco el nombre de tocar
es
gracias mira lo que pasó con tocaré que
lo mencioné en un directo fue porque yo
directamente todos los canales estos
pequeños que salieron no los conocía el
uno era el ala el focus y entonces yo
muchas veces había cosas que las había
escuchado en un vídeo de focus pero en
verdad luego yo decía que la vía
escuchar un vídeo es foco pero luego en
verdad la voy a escuchar un vídeo de
tocaré o la voy a escuchar un vídeo de
alan estoy como no me sabía los canales
que eran y tal pues no hasta que no los
he ido más o menos localizando me
equivocaba y entonces en uno de estos
directos podría ser tocaré y no era el
tocaré luego visto los vídeos tocaré jce
no tiene nada de malo cuando ya lo
localizaba todo con él no te pones a
tener ningún problema
gracias abogado del [__]
pero yo me quedé el tipo por lo menos si
es verdad y ese espa quería crecer y
sepan ya me molestó que nos dijeran mi
nombre por eso aproveché el tema para
hacerte de una mención de 10 segundos
dos directos de una hora y media ya está
no pasa nada lo hemos hecho todo cuando
estás pensando pero digo no admira
podéis spam porque querías fama ya está
y se pasó de un spammer te pedí que
relacionadas a mi vídeo porque quería yo
he visto que tus promociones otros
canales y quería saber si era una
reacción de mi vídeo igual que han hecho
de la da en su momento habrás hecho de
se creen de láchar dile no pasa nada
y ya está pero sí que eres un [__]
mentiroso los [__] y que por sobre mí
para darle a la audiencia que ha ganado
lo que ellos querían oír porque si no se
te van punto y pelota ya está mirar
ustedes by no me voy a parar a leerlo
porque voy a descansar un rato en el
sofá antes de irme al médico vale pero
ayer y ser yo
[Música]
en uno de los estratos de directo le
dije qué
que había hecho un debate con el chulo y
que lo había humillado dijeron
evidentemente lo dije de broma yo creo
que nadie de mi audiencia se tomó en
serio que yo me metí con él su hermano
en serio
o sea cuando dije iros al vídeo del su
hermano que lo he mirado no sé qué vale
bueno pues si vais al canal de su
hermano todos los comentarios
vale son llamándome de [__] todo
y me da pena porque yo a su hermano le
tengo mucho cariño desde mucho aprecio
tengo una relación muy buena con él de
hace 45 años
y él y yo nos entendemos nosotros nos
tiramos bife o papa para el rollito este
el sanse o sabes nos tiramos el bife o a
posta y esta gente que le sigue a él se
lo toma en serio
y están ahí en el chat insultándome
diciéndome que yo en el directo he dicho
que los humillados pero sin embargo el
que me humilla en el directo soy yo
la imagen de la razón a lo que yo digo
y ya está espero que os haya gustado el
debate
en fin
bueno a ver si no te conoces ni tu
relación con el sur yo creo que no hace
falta
o sea yo creo que cuando yo ayer en la
intro de un directo dije iros a ver a su
hermano que lo he humillado
hace falta que diga de la broma
cuando sé que vais ahí y vais a
encontrarnos con esto que estamos los
dos hablando de risas
en fin no pasa nada a ver esto es hecho
esto yo lo hago por los míos esto yo lo
hago por la audiencia mía para
demostrarle que todo lo que estoy
diciendo es tal cual y que lo que he
dicho de estos canales tal cual no lo
hago para que ellos pierdan seguidores
ni para que se le vaya porque sé que es
para nada sé que al contrario sé que por
mucho que se haya puesto aquí a extraco
sé que ahora mismo su audiencia está
diciéndoles que es que yo no le deja
hablar que elegir a cualquier [__]
separada pero esto es para reforzar a
los míos y para enseñar la teoría mía y
lo que estaba diciendo porque que los k
los kilómetros y estoy ya cansado sin
vos
mañana tenemos directos de mañana
tenemos que ver el vídeo de sobre al
revés hijos de [__]
mañana tenemos directo nos vemos